its not #unionbudget2015 its #buredinkabudget khana, cmputr, kapde, ghar sab mehenga. bewakuf bnaya sirf inhone
kachhua sir toh students ke pakke wale dushman hain .  .  .  .  .  .  .  :@
salmaan khan tumhare naam k pichey khan accha nahi lagtahai hata de muslaman ke naam ko jo itna hi bura kagta hai islamic dharm to abhi chod de zarurat nahi hai tumhari islaam ko
Bajrangi Bhai hamse bhi guftgu kar liya karo........
koi mujhe bataega du colleges ke form ki cutt off kab aayegi
Kon h Bhai ? 
acha ji  .  .  .  .  aisa kya  ?  ?  ?  ?  bt we wer nt lyk dt knd f seniors  .  .  .  .  i mean hum to aise ni the  .  .  .  .  :-d  .  .  . 
aap manifesto speaks a lot about your vision of delhi . go ahead may god bless you to fulfill peoples dream . 
i remember it happen in my place also koi apni jagah se nahin hilega
so pls 
#79   I have had a couple of hot makeout sessions in a corner of the liby journal section with different guys . It was weird as recently we saw another couple using our favored spot . WTF seriously ?!!?!?! 
greenbrier &amp; summers counties have just been placed under a winter storm watch for monday night through tuesday .  .  .  http/URL
intermission fc took a big step towards the title with a hard fought 1-0 win over fellow table toppers the real ajax on monday night . 
Salman apke fans pahle apka dharm nhi.....apke Indian pahle hone ki vajah se pasand karte h. Aur apke sbhi chahne wale ka koi bi dharm ho.salman aap Hiro ho unke
Asslamualeykum bhai jaan
virat &amp; raina are on fire!!!!:d #goindiago #indvspak
Sale salman khan abki dekhna hai ki teri pic kaise hit hogi bina muslim ke sale tum log muslim per daag ho
ha ha ha ha ha ha ha .  .  .  .  . :d ye mast tha .  .  .  . cute aur comic .  .  .  . :)
10 things to know for friday: the u . s .  postal service ,  on the brink of default on a second multibillion-dollar p .  .  .  http/URL
mummy ko pta hota tha ye sab .  .  . 
broom's sweep builds delhi's hope! #aapsweep
Allah kare ki app ki film bajrangi bhaijaan south therator mey reliz ho jaye
i am seriously amazed at detailing the artist has put through .  .  .  .  .  . 
haha superb .  .  .  . 
supw ki aisi ki taisi :-d kavi marks add toh hue nahi
dont be so sure  .  for all you know  ,  his webcam may be on and you may be famous on youtube already  ! 
desk pe bag taang rkkhi h .  .  .  i used 2 do d same :p
@someUSER 1win from the superbowl !  game tomorrow at noon !  git r done !  http/URL
le aaya main 
Sallu miya wonder ful
beta agr aisi hi achi life chahta hai to ladkiyo k chakkar me mt padiyo . kutta bna deti hain . 
I love u salman khan ek bar apsa milna cahti hu ya mara sapna ha bas ek bar love u love u love u love u love u so mach salman khan
on tuesday ,  the theatres open at ten o'clock in the morning ,  as lent begins after eight at night .  on tuesday ,  all those who through want
na na ... tum bahut chu .. panti ki harkat kiye  P  D 
brook lopez the 2nd best offensive center in the nba he not ass
@darkmystel @keisar_ wrong.....everybody would have been fearless and more courageous. #beefban
@someUSER @someUSER #surface the florida mall ,  orlando ,  fl is the closest $msft store to me .  ;-) can't wait to be there tomorrow ! 
The Logical Indian Kuch bhi likhte ho .. ek bar soch bhi liya kro likhne se pehle
#railbudget2015 speed or nai train na suru karne ke alawa kuch khas nhi raha ... maalgadiyo ki tarf koi khas dhyan nhi diya gaya
thankgod me bach gai waheguru thnkjuu sare engineer dhakke kha rahe hai ajkal kutto ki tarah .. 3 lo sci na na llo or lo 
Akdam kick ke jesa
wo sahi tha .  .  .  " pilau tuze pani .  .  "  .  . :p
#indvssa 7th wicket gone for sa!!!!!! brilliant bowling by ashwin!!!!
Bajrang bali ki jai
Ram hi ram bhai 
bj penn vs .  nick diaz replay on fueltv !  i'd pay to watch it a 2nd time ! 
@someUSER :( for what it's worth ,  i thought the finder was a funny ,  clever show .  sad it didn't even get a 2nd season . 
rt @jasbjp: taste ke liye kisi v had tak ja sakte hain. jaise koi rapist apna hawas mitane k liye kuch v kar sakta hai #beefban
Thats why i tried calling you? ? 
listen.bhagavad gita was a conspiracy hatched by brahmins in collusion with kshatiryas to enslave women,vaishya &amp; sudra.@komal3192 #beefban
Mee atalji ko bahat pasand kiya tha. Unka adarsh great tha. Uske bad app ayee sir i salute you
good news dear
give him a call and tell him his worth  ) dont waste time posting it here  ) all ur parents need is a word to know how special they are for u  ) 
sari earth ke faadu sticker lagey hotey they ullu bananey ko .  .  . grrrrr ! 
activists demand release of jharkhand tribal leader: new delhi ,  nov 1 (ians) condemning the arrest of woman trib .  .  .  http/URL
delhi walo sawdhan ho jao. ye kejriwal is agent hai. delhi ko mullo ke haatho nilam kar dega.
bhai tum shahi ho
but the bottom line is that he still has a chance to get lucky  .  .  .  unlike you  !  :d
guddu ki to halat kharab hai .  .  .  .  .  .  use to ab itni garmi lag rhi hogi jitni ki delhi ki summer me lagti h .  .  .  .  .  .  .  .  :p :d
Silver colour h 
ye pakistan k log vaise jokers bankar ku bethe h :-/ :o
rvp shit on afc by moving to mufc ,  yet served them brilliantly over 8 years ,  will the fans give him shit on saturday ?  #cantwaittofindout ! 
ME AAPKA BHOT BHOT BHOT Bd fan hun
shabash .  .  .  .  !  !  !  !  ! 
kyun  . hilana hai  ?  desh main stability hain  ,  development hain  ,  instability kyun chahiye  ?  pakistan se paisa liye ho kya ? 
bodoland boy ki tarapse ak nomste .  ak jindabad . 
Hum bhuke mur rahe hai sir
rt @amusednawab: #landacquisitionbill krishi pradhan desh sunte sunte kaan se khoon nikal aaya. industry pradhan kab banega?
Muslim brothers sisters plz salman khan ko unlike karo aor lanat bhejo salman khan pr salman khan hindu higaya hai islo ezzat mat do bezaty karo Allah ki lanat hu is bodhy baba par
ram ram bhai 
guddu : lagta hai kachua sir ko apne bache hue baalo se moh nhi hai .  .  .  inka kuch karna padega .  .  .  ;)
aap deli main full bhumat se ayegi
Hi salman I wnt ur pic wid ur autograph.am ur big fan.my qustn is aap aisa kya krte h ki apki kbubsirti din b din badhti hi ja rhi h.
Or me bhi indian hu kon hota he ye jo musalman ko gali de or khud ko musalman kehta he jaheel
police aur master ke haath me danda dekh kar aadmi actor ,  surgeon ,  lawyer sab ban jaaeta hai .  .  .  :-p
i agree with you kamal poddar .  .  . 
last night i thought about one of my guy friends in meta while touching myself  .  i couldn't look him in the eye today  .  .  . 
Chl dhyan rakh le yar 
Bhai apks bazrangi bhaijan movi song verey nice
Apke ashirwad sw 
hmm ,  i think i am living the movie ground hog day ,  grandma jan and isaac are back again this weekend
m sirf doordarsan hi dekhta hun us par bhi sirf pavitr bandhan ,  ,  , 
Sala hrami muslmano ka dushman badnam kiya hai Muslman ko kalank hai kabrustan mai tera paisa kaam nahi aayega balki #aamaal aor sabse pahle #imaan #pakka hai ya nahi
superstar salman bhai
Acha  acha  sahi  hai 
six in one wala best hota tha
Efforts mat laga , tera kabhi koi boyfrnd ni ban sakta ......  / 
best memory of my childhood ,  ,  ,  ,  , sega video game  .  .  .  .  .  :p
Toh kya decideg kiya 
d guy cmmtd suicide ..... ye nhi dikh raha kisi grl ko ...... thnk abt d crcmtances ..... 
apke gags ke wajah se hi hum jinda hai warna husne ka bahana aur bacha hi kya tha
tu du m proffesor kyu ni bn jata b.c ;) 
yeah  !  !  doing same thing :)
hindu Muslim ke naam pe paisa kama raha hai salman khan.. shame..
guddu english movies dekha kar  ,  kripa whi se aaegi :d
essay jayada to dukandar ke pass hota h
Han muje b lag ri thi 
bjp-dost fail ho jaye to dukh hota hai, dost first aa jaye to aur zyada dukh hota hai. #aapsweep #aapstorm http://t.co/gdyelclzky
hahaha mast hai bro .  .  .  school summer vacation ki yaad dila di .  .  .  .  . 
bhai ye naam udbilaoo kaha se sucha :d jabardasth hai  !  !  bhai ye naam tumhare dimag me first time kaise ayaaa iske piche ka secret btaooo ! 
Hamare desh ko aage badhane vale, logo me utsah jagane, narendra modi ji ko bhagvan hamesha khush rakhe.
jai ho hinglish mata ki .  .  .  :d
mujhe cold drink peeni hai .  .  !  !  !  :d :v
zyada ni ho gaya yar ye  .  ?  ?  .  .  .  but thanks ab ye padhke neend toh aa gyi  .  :d ;)
Agar dono mae se ek b smjhdar ho to kuch b wrk kr skta hai 8 ) 
Mun kaha hori h ? 
bhai aap tension mtlo humlog aap pr bht trust krte hai yeh films sab ki 300 crs kmayegi ...
they better take joe pa to the pet semetary .  .  .  they may never win agdin
super duper like .  yehi hota hai sab jagah :)
guddu ki mummy ne jab kaha  " udbilao aaya hai "  .  .  .  this was epic  !  !  ! 
car race ,  yai yaar kungfu ,  contra ,  spec mario ,  karateka ,  & the best one ninja turtles .  .  .  .  love those 64 bit games .  .  .  . 
@gurmeetramrahim #blockbustermsg jaise papa g ek satsang ol sunna and ek dera aa k ru b ru aapko direct sunna ush mai mza kuch alag hi hai
Kya hai yar ye!!
good old days .  .  .  .  .  :d :d :d
breezin' won the best pop instrumental performance at the 19th grammy awards
kya baat hain
bhai apna time barabaad mat karo kisi ko koi rply nai milne wala
kisi ki mat suno bs meri suno un dono ko dhakka maro or mujhse setting kr lo n i'll never brk ur trust ... B-)  -P 
lady gaga fears classmates: los angeles ,  nov 1 (ians) singer lady gaga is still in touch with some people from h .  .  .  http/URL
okkk 
I blv u... Kp shining ma luv.. TZ luvs u.. :) :*
lol super awkward if its hella foggy at rim tomorrow and the games suppose to be on tv lol uhhhh .  .  where's the ball ?  lol
this doesn't happen always in all cases kyo  ,  teachers ko badnam kar rahe ho  ? 
#307   I once stole a campusite's laptop and sold it online . Bought a lot of goodies that month . I'm not sorry . 
tumhari pic m roj dekhte h.. 
rt @usharani0855: be a part of humanity work and spread love among all is what makes #msg3successfulweeks
@someUSER @someUSER @someUSER keep yr eyes open for incursion .  it may not be spartacus ,  but it's going to be out of this world :-)
hota hai yaar jo dumb hote hai unke sath aksar hota hai  .  .  .  . 
aanna ji aisa mat bolo bharat ratn mil jayega
tell her to be ur frnd first make ur frndship strong  !  !  best of luck  !  ! 
10/3 is answer of the question on board .  baaki ka guddu aa kyu nahi raha wo to aap log bhi samjh gaye honge :p
every news channel seems to have taken supari against bjp government ..they are madly in hate with bjp #landacquisitionbill #landordinance
#go_team_india dikha do fir se.. #indvsuae
kitna haramkhor bacha hain . 
tabhi me mummy se bola mammy mera bhara hua he .  or kya woh akhri loan sanction huyi bachpan me . 
Isna Muslim ko chalang kiya ha iska movie koi. Mat dekhna agr tum sab Muslim hoga to nhi dekho ge
wonderful show .  .  jaroor dekhiye
Bhai jaan k se hai ap ghar wale k se hai ya film bajrangi bhaijaan qameebi ho gayi mujhe ko i d me add krna ha apko Ramzan ap sub ko Mubarak ho. Saad Khan pakistan Karachi .
sabhi .  .  .  :p kaun chodega yaar ye match dekhna .  .  :d
Han han 
result me konsa bc univrsty tope mari ... jo itna wait kr rha h 
Yar aise ni hota kuch ache ladke bhi mai apni bat ni karra mere dost h jo ladkiyo ko bhut achi tarah treat karte h please trust some of dem not all men are dogs+en_suffix 
sojao pooja salman nahi aanewala hai kyo rat kharab karrhi ho tum
ye to srinivasan bhai ki kripa thi ki isk jaisa chutiya indian team ka captain tha .  . 
Bahi mai karanataka se hun apko dekne k lia bahut bhar aa chuka hun mumbai pe lekin uss time ku aap nahi mile 11 sal se mumbai ara hun aj tak nahi deka plz reply bhai plz apse request hai
Nice , Somesh Yadav   come up with some fancy quote and say that you can't measure anything . C'mon , you know what better looking and hot means . 
aur to aur jo bhi ladka  " topa "  laga k aa gaya uska naam  " baba ji "  pad jaata tha .  .  .  .  =d =d  .  .  .  . fir bhi kuch bhi ho .  .  .  mazaa zindagi ka tabhi tha .  .  .  .   " apni hi dhun mein chalein hain ,  duniya se kya lena hai " 
Us ladki se pehli baar gatar k pass mila tha kya jo tujhe mosquito kaat gaye . And malaria ho gaay 
u r anarchist .  hate u kejru .  and also against industralization . 
yeh toh mene bhi kiya tha
remember cupid at convo last year with the bomb candy bar ?  ?  if you liked that ,  you'll love next tuesday's tr http/URL
Ye to confirm hit nhi jayegi kyunki koyi musalman bhai iski picture nhi dekhega
Shadi me  rupye dunga kanyadaan ke 
you may think you've tried them all but i'll bet you haven't tried taking on the challenge .  .  .  stop wasting time .  .  .  http/URL
bhot acha ji.sb lo apne apne crush k cnfsn krte h.bt+en_suffix ye cnfsn bhot mast h 
modi 9 mahina ho gaya kaladhan kab ayega ab jada fekana mat delhi wale aap ki pol khol de hai
yeay .  . hopefully runman ep 91 with eng sub will be out by tuesday .  .  . can't wait to watch it !  !  ! go go go yooruce willis .  .  . yoo jae suk jjang !  ! 
kyu 
SALMAN bhai ap tenshan mt lo apki movei supar dupar hit hai kuch m k l or kuch b k l hai jo apni (G) mra rhey hai or jo mra rhey hai vo bhi apki movei dekey gey mgr adath hai na suleymani kida jo ghusa hai......:)
Assalaam o alaikum bhai
Mera placement hone do 
in ls election u say ,   " jeetu ya haru but i do seva of kashi "  ,  .  .  .  .  kya bs jeetne ke liye jhooth hi bolte rhoge .  .  .  .  + vaise jo adami satta ke liye apne bachhon ki jhuthi kasam kha skta h uske liye ye choti si bat h arvind kejriwal
excited about the bump in ram for raspberry pi .  such a nice surprise for a monday .  : )
@gurmeetramrahim #msgincinemas gud morning papa ji msg dekh kar hum sab ne bahut enjoy kiya aap ko dekh kar sach main pyar hi ho gaya hai
master ke saamne bheegi billi aur baad mein sher .  .  . bahut kamina hai ye baalak :p
Han batau 
lol really these chip games  .  .  .  sala ye backchodi b kitni ki h
hahaha .  .  . :d bhai mast creative banda hai tu :d and  " mungerilaal "  :d :p
dat means she iz your sistr hmmm ? kch nhe ho sakta bhul ja usse 
rt gurmeetinsa777: gurmeetramrahim #msgincinemas pitaji dayamehr rahmat kro sab ko sumti do simran ki sakti do http://t.co/cf2w0fuwoa
agar aisa hota toh mein class ka champion hota ,  game khelne k chakkar mein bahut maar khayi hai :p
oooo !  grandfather bas ab nahi kitna natak karoge
Me tumari movie nahi dekoga jabtak ke app mujse batnahi karte
rt @insan_neha: #msg3successfulweeks wondeeeeeerrrfullll craze still maintained.
gali ke bandar ye samajh na paye, ki kab gaaye hindu aur bakra musalmaan hogaye. #beefban
@anmolsoni994 are...same to you kutte! india jeet gayi !!!! #wontgiveitback #indvssa
Modi saab g,, galla da krah bnayi jayoge, k kuj kroge v..
how sweet !  (y)
ye kasana pehle udbilao family ke saath hi rehta tha
@someUSER @someUSER i certainly wouldn't be spending my hard earnt taking the kids to see say shels 2nd xi v us ,  clubs will fold no doubt
amit ji ke baal safed ho gaye hain .  jawaani aane se pehle dhal gayi
welcome *"*'*'*'*'*'*bajrangibhai jaan*'*'*'*'*'*'*"*'*'*superhit movie*"*"*"*'*'*'*:welcome fance party*"*'-'*'-'*'*"*'*superr*'*'*'*'*'*'*'*:*duper*"*'*'*'*'*'*best*'*'*'*'*'*'*'*'*"*:very nice*"*'*'*:*'*bajarangi bhai *"*'*'*"*'*'*'*bajarangi bhai *'*"*"*"*'*'*'*'*bajarangi bhai*"*"*'*'*':'*:*'*hit*'*"*'*'*:hit*'*"*'*'*'*'*'*'*hit*'*'*"*'*'*'*super actor&actress*"*'*'bajrangibhai*"*'*'kareena *'*'*'*'*best *"*"*"*'*'*"*'*watch movie later-id-ul-fittar*"*'*'*'with*"*"*'*'*sallu*"*"*'*'*':'kareena *"*'*'*'*'*bajarangi bhai jaan *"*"*'*'*superstar*"*'*'*'::
i wish i was out md i wanna bear on negros shit is fun  ,  going out sunday to ross snighter sunday finna pop off on twl
wrong number hai baba ramdav
Weka tak nai chalra 
@someUSER gutted . takin mrs 2 her 1st eng game then .  she loves the dive fella . cocky git !  wish u well 4rest of internationals . 
@someUSER would you be up for full day of movies at mine on thursday ?  :p so far tarzan and the notebook is on the list xd
this thursday night football game sucks .  but go chiefs !  i just want to see hot head rivers explode on the sideline tonight . 
May this season of color bring you cheer and happiness. May the colors of the Holi continues to illuminate your life and 
game k mamle  , me top .  .  .  padhai me phussssss
Sahi  h 
rt @vandanagarg978: @gurmeetramrahim same to u sai g. thanku for pious blessings #blockbustermsg is the bestest gift for humanity from you
ise acha toh india ko batting dete kuch entertainment he ho jata #indvsuae
3g ,  coalgate se bhi bada scam !  ! 
yeh aam aadmi ki jeet hain...#delhidecides #delhielection http://t.co/tvwnyqiuzu
awssmmm movie salman sirrrr super salman sirrrr
@someUSER reggie isn't interested in dealing picks like the old regime .  can't see him parting with anything other than a 6th or 7th
drama king guddu :d :p
picture mein sheer dikhtay hoo aur real mein maha sheer sallu
Salman Khan bhai ap ko likes or comments km milte hain shah rukh khan ki nisbat
Salman bhai plzzz Pakistan ap zrur ay bht acha swagat ho ga ap ka plzzzzz bhaiiii
orr sala inka wo circus tooi .  .  . tooi .  . tooi bakwaaas
light kati hui hai :) welcome to india :3
Kaise ho bhaiyya 
Mast chele g 
iske rough mai jhoola bhi tha .  .  . rough ka apna maza hai .  .  .  ^_^
#268   A chick complimented me saying I look like a pornstar . Does that mean she watches a lot of porn or that I have a big you-know-what ? 
my fvrt prgm
sir delhi chunav me pehli baar mujhe aisa lag raha hai
dono ladkia tuj se tym kr ri hai tru hoti to tere 2 thapd mar k side kr deti 
desh ko sambhaalne ke liye educated personality chahiye naa ke illiterate jo us president ke aane par dono countries ke relations discuss karne ke bajaaye apne kapdo se michelle obama ko impress karne me laga huwa tha .  .  .  .  . 
@msgthefilm #blockbustermsg.superstar papa di rehmt naal msg 500 crore to jyada kamao..sare record msg de naam honge..sade papa hi superstar
Are mera pakka nu h yar 
rt @photogurdeep: #msg3successfulweeks speak itself ... wat it is!!! apparently it is not getting down critics' throat!!!!
wah ri media ab ek ek aadmi ki kahani chhap rahe hai .  .  .  .  . desh me aur kitne bare bare kand ho rahe hai udhar dhayan nahi mahila ki beijjti kar di ye khabar hai .  .  .  .  .  . hahahaha .  .  .  . dhanay ho hamari media .  .  .  .  . 
modi ji ka pm banane layak dimak hai yaar
apna chehra dekh pahle
all the best .  .  .  .  . jeet jayenge  .  .  .  .  .  .  .  .  . koi shak  ? 
Saale 
the epic insult when u ask - may i come in sir  ?  and someone from staffroom says - no
kya time yaad dila diya yaar tuney .  main to hamesha agey hi khada hota tha ,  jab se hosh sambhala :d
Gm?? 
good guddu sahi ja rha h .  ladka tarki me hai ;) :)
bdiya 
hum jb bhi chalk late the aadhi to apne pocket me jati thi  ,  fir ghar jate time bus me se bahar sabko chalk peices maarte the ,  kya yaad dila diya yar .  .  .  u know u r amazing :d :d
@someUSER hey the best was when you said obama put out his smoke on bidens forehead on ash wed
assalamualaikum sallu bhai jumma mubarak ho sallu bhai twitter par mai hi ho aapko masages karti ho
just found a piece of candy that may have been injected with something .  #why
@ Rajvir singh bhai saaab apni comment pe hi likes . Hats of to u 
i dont understand whats the problem of this media with hinduism  .  what do they want  ? 
Salman always kind heartnt cmpairjo log muslman ,hindu kr rhe hun logo ki nichi soch pe mje gheenn aati h yr
mein sochta hun log itne talented comments kaise marte hai  ? 
#279   My best moments at IITB were while peeing standing at the skydeck on 6th floor of H14 , aiming towards some poor chap sleeping on the 4th floor Skydeck during summer nights . . . 
@gurmeetramrahim #msgincinemas thanksssssssssssssssssssss jaaaaaaaaaaannnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn i love uuuuuuuuuuu
bs kr  .  .  oyeee rulayega kya :v :p #santi_kr_ditta :p
friday is cold but here .  how are you guys doing ?  win evanescence tickets plus stone sour's new album in about 15 minutes .  .  . 
epic haii ye toh; yar kahan se laate ho aise nayaab ideas .  .  .  :p
indian morons were more interested in #beefban rather than #rapeban.first save women then talk about cows #shitindianlogic #nirbhayainsulted
in cheezo se bahar nikl k dekho aur b bht kuch h life m  / 
parents can do anything for their children  .  .  :*
Hahaha 
Acha hai 
Lekin yeh baat hai ki viswanath/eng regularg hai 
Bhai ap jhakas ho pr sab ne body ap ko dekh kar banaaya or ap mote hote ja rahe ho
4 more days to go and we're off to the @someUSER london conference on saturday - we're excited to network with other youth councils again ! 
tab to world cup har gai
hello @mrsgandhi :) nau lakhiya paridhaanon ko, do takiyaa muffler nigal gaya :) #jiyohazarosaalkv #delhidecides http://t.co/7ppweqnm5v
har insaan situation ke hisab se acting karta hai
roz rulane ki kasam khayi han is confession ne ..  P 
ye sab india mai hi ho sakta hi
12 30 rajiv chowk 
aby guddu kbi to sudhr ja yr .  . 
this is the india .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  ?  ?  ?  jantta rocks other party shocks ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  , we  , salute kejriwal ji my vote
Han .. 
aur kuch dost guddu k face expression dekhne aate hai yahan :d :d :d
old man pagla gaya hai
the pending decision shit makes me so fucking nervous ,,,,, lets go pak #indvspak #pakvsind
okay ,  okay .  .  . saturday ot just became worth it .  .  . someone came with porto's cheese rolls !  yum ! 
Swachchh bharat aviyaan ke liye danyabaad....
@someUSER it's not fair ,  dear .  .  .  #truthbetold will be available in taiwan on 2 ,  nov .  it's tomorrow !  ! 
Salman Bhai yeh bajrangi bhaijan pe comment aa rhe hai is movie ko nhee dekhna
Onlyg cashg 
kuchh naa aa raha tv pe award function ke alawa  !  !  !  ghanta  !  !  new year isse achha to dd2 yaa dd metro tha
jai ho ak
frame dekh kr asa lag rha h guddu or shaan school bunk kr ke cricket khelne gay h  .  .  .  .  . 
wow nice smile i like ur smile
@heyitsme_adb mazza to ayega... chahe jo bhi ho..... #indvspak
Ghanta 
haan yaar dimag kharab ho jata tha .  .  . i remember my frst cassatte jisme snow bros bna tha n nikla circus n tank .  .  .  . 
Me* 
15 .  beti bachavo ke madhyam se women safety ko gmbhirta se liya hai
Oho .. 
iss din school to jana hota he ,  magar school bag ghar chor kar ,  kya maja ata tha cycle ki race lagate the . 
Adab adab arz hy bhai.
@srbachchan kattoyye....sir ji aap ki to #patang kat gayi.... #ahemdabad #shamitabh #kitefastival #makarsakranti #gujarat #amitabhbachchan
Aswlkm sahre hogye apki
Ek nai kahani dekhne ko behad utsuk hai.love you sallu bhai.bhaijaan.
Accha 
Koi tensn nhi 
controversy aside ,  the 2 games shown on tv for super sunday were great spectacles .  #bestleagueintheworld
pratiyogita darpan (y)
ye kya baaat hoti h ?
partyg banti hai 
aam admi party jindawad
what #kejriwal did to #modi is what pm did to #rahulgandhi in general elections 2014: @sardesairajdeep | #aapsweep | http://t.co/ndnfizplfd
salman mughe aapki ek bat sabse acchi lgi
Bande matramjai hindbharat mata ki jaind indai is greati love my india;->
ss but they have really good music and it's a very sad thing that mitch lucker died may he rest in peace #ripmitchlucker
abe first comment to mera tha .  .  . guddu bhai tum hi har baar bata diya karo kiska first tha :(
bajrang bali ka sumiran kar raha hoo
aaj ladkia comment nahi karegi .  .  guddu ki gully khadi hai kaise aayega
Skil india to tab hoga jab india rahega modi g. Kanhi seej fayar kahi isi. Naksal waad. Jai hind.
aapke gags a1 hai faisal bhai .  din acha jata hai padhkar . 
 " success saturday " - having a great time at the 4th annual girlfriend group celebration !  @someUSER wood @someUSER cofield @someUSER maddox
romney's great line about  " trickle down government "  was coined by gov .  mitch daniels as early as january .  mitt uses good sources . 
Movies laptop par 
film to jab bhi nhi chalegi
Hi bro 
hahaha .  .  .  .  sahi m guddu .  .  .  . kuch log bht he naaspeetey hote h india k liye
@someUSER 9/9 account using your blackberry device ,  u may want to follow @someUSER for updates and additional support from rim . 
dr .  mohamed morsi announced as egypt's 1st elected president after the glorious 25th of jan revolution .  congratulations to #egypt
arre respected anna ji ek ki side ho jao kabhi aap ki burayi to kabhi bjp ki ,  confuse kyo kar rahe ho mausum janta ko
acha acha. . . smja 
accha hua jo guddu k mummy ko samajh nahi aaya k papa ne kya bola hai .  .  . warna papa ko khana naseeb nahi hota .  .  . :)
me personally don't see grammy playing afl again still 28 but i think he'll turn to something else now .  best of luck with what may be next . 
pratiyogita darpan ki spelling mistake hai :)
rt rt sickularon ye jo tumhari bechaini hai na hamare dil ko bahut sukun de raha hai #beefban
ooooo sit i have done the same thing with my one & only frnd ankit :d suprb yar yaaden taza krde bhai tune thanku so much
#indvsuae #cwc15 #wontgiveitback catch dropped by raina chillax its fine
all the best dear  .  .  .  .  but seriously it doesnt matter in a way :)
apni mummy ko bhi item bolta hai kya sale .... jerk ... 
mario toh mera fav tha .  . but ab usey ps2 ne replace kar dia .  . uff vo kya din the .  . ab sirf burnout revenge khelti hu .  . 
@someUSER perhaps they want a 3rd choice hahaha !  like ben amos at #mufc
Bhar do jholi meri ya Muhammad mujhe Salman bhai se milado,
mai toh papa ke dibbe se 5-5 ke sikke chura ke unhi ko bechti thi :d
If you are this active on fb chances are you won't be getting to IIT in the first place . Keep dreaming . 
bhai uth khada ho dekh fir tu kya karta hai kar itna khud ko itna buland k zamana tere kadmon mein gira padta hai 
are tera basic point h puri delhi ko free wi - fi dena .  .  .  . ok
bhai iske andar contra ke bahut types hote the .  .  . by default s wala .  .  . 30 life wala .  .  . 99999999 rocks
guddu bhai ko standing problem hogayee .  .  .  . chalo pamela ke bahane kuch raunak toh aayee guddu ke kacche me  .  .  .  .  .  :d :d :d
aap ne apni oukad dikhani suru kardi hai delhi valo bhaiyo soch samaj ke vote kariye
#neelichatriwale ab to kejri ki rangbaazi hai dilli mei...#aapsweep #aapstorm
olny aap ko vote dena he bhaiyo
ye baayan hath sabke paas ni hota .  .  .  . hame to khud hi karna parta tha :d
Lambe samay ke baad desh ko ek samarth n samarthyavan neta mila hai jo videsho me bhi lokpriya hai.
rt @gareebguy: visa on arrival for 150 countries. matlab ab jyada bheek milegi. #unionbudget2015 #superbudget #sabkabudget
that look teachers give you when u go to staffroom asking for a subject teacher to correct ur marks in class test .  .  . 
jai hind
Salman agar tu ne mujse bat nhi ki na to samjo. Tera mera qissa khtam finish
isne dhoni ke barabri karne ke chakkar me match harwa diya
l ki power leke  .  .  .  . hahahhahaha best one
priyaranjan mahanta aur me kya kahu mere sapno ke saudagar
Call kiya tha be 
never start working on your dreams and goals tomorrow .  .  .  .  .  . tomorrow never comes .  .  .  . if it means anything to u ,  act now !  #getafterit
agr aana nhi tha to bolna jroori tha :(
Ghr chor doge tho ghr wale ksh ho jaenge kya  / ... N scnd thing yaha likh rahe ho r they evn going to read it ... ?!! N nautanki bnd kar ab wrna joote mil gae h mere  / .... 
baba ramdev bhi chand dino k baad apky against aa rahy hai .  .  .  . akhir kayon ? 
u r simply superb #garbagebin
yaar ab gya to jane de relationship forcefully nhi feelings se chlta h .. 
Are koi Ni kha kena 
bel ami you are one strange movie ,  but i like you and i must keep watching .  .  .  . i may have to read the book . 
Ahoy 
7- jo saman videsh se aata tha voh ab make in india ke madhyam se yahi banega
pdai kaisi chl rhi h 
#rahulonleave sad to see degeneration of @thenewshour @timesnow to a spicy saucy entertainment channel - land bill was much more important
or jo game stiker mai hote hai vo kbhi ni hote
i think i may be the only person around not excited that beyonce is the half time performer for the superbowl . 
centre suffering from 'policy paralysis' ,  alleges jayalalithaa: jayalalithaa on tuesday charged the upa go .  .  .  http/URL #news
wo white dress .  .  .  white shoes .  .  .  aur subah subah patriotic songs .  .  . just loved that .  . 
aap zindabad
Thik h bhayya 
look who (bhagoda) is talking  ? 
aap n aap(ak) sabse bade beep ho .  .  this will be ur last election .  mark my words  .  .  after feb 10 u ll not be seen anywhere in india apart frm getting slapped n inked on roads .  . 
Yasmeen Khan. Dimag THIKANE lga kr comnt kr
superlike  .  .  .  .  .  this so called izzat is a product of male chauvinistic society  . 
its not guddu's fault .  .  .  .  . prestige ka hi toh sentence bnaya usne .  .  .  .  . 
sala bjp itna dm lagaye hua dilli me , itna to inhone loksabha me bhi ni lagaya tha
jaroor wo role madam k bete ko mila hoga
great
when the agenda shifts from development to moronics of sakshi maharaj, this is what happens. well done aap #kiskidilli #delhidecides
you are forgetting something ,  this government have full samarthan
Ihet salman tum is bar floap ho ha ha hamare city me nahi chalegi
Jawab kyun nahi aaya
#rahulonleave " tujhe sab hai pata meri maa" :ki ab aur insult bardasht nahi hoti mujhse maa:( isliye chutti pe jaata hun main maa;(
Modi is the best , Rahul is maha Chore h . 
i love u salman bhai.....bajrangi bhaijaan....
dono mai se kisi ko bhi udao boss.. partnership todo. #indvssa
jabardust post hai buddy . 
kaun kehta hai aam aadmi election ni lad sakta dilli me saabit ho gaya lad bhi sakta hai jeet bhi sakta hai #aapsweep
wait if the power is out tomorrow then i'm going to miss a new how i met your mother ,  nooooooooo
Bhaijaan of bollywod salman bhai
Thk hu 
guddu india ka lucky charm hai :d
Aba es photographer sa achi photo to ma khich la ta hu sala q tera 2 maru ga chitiya sa la tera baap ko ati hai photography ...
Han Saale chamak rha h 
Bhai waiting eagerly for you...Plsss jaldi aao na, 3.30pm se 4pm aur avi 5pm ho gaya hai.Phn haanth mei lekar, aapkia page mei aapka wait kar rhe hai.
machine gun kelly concert on the 30th !  !  me &amp; @someUSER bout 2 shut this bitch down ! 
Film release bhi hogiApki taraf se party bhi hogiOr aapki zholi bhi bhar jayegiTension nahi lene ka bhai Hum sab aap k sath haiWish you all the best
sabse mast hai launcher paji udbilaao ka la liya hua chips kha rhe hai .  :v :v really you are so creative .  (y) :)
yippee  !  !  !  friends i got free 3gb 3g mobile internet for 1 month in just 2 minute stuff . 
i might act like tomorrow valentine day and pamper my gf maybe then she'll feel better
 " @someUSER frankie: i think i'm gonna have a date with my bed tomorrow me: same .  "  that's my boy
Han thik hai 
Failure 
bhai mein aur hamara kolkata ke sabhe log appka film zarur dekhaga
bhai aap toh hit ho
rt @oyearchie_: dear pakistan, aise haraaya jaata hai. #indvssa #cwc15
5 saal kejriwal. congrats aap and specially delhites for the landslide victory. :-) 67-3 #aapsweep
Bahut sahi 
tu apna kaam kr 
abhi 4wje nahi aap ke?????????????
dhoni sir ye to world cup wining 6 hai .  .  .  . congrats
yr tere toh maze h jo aisi ladki h pados me ;) :p
ab aaya ut pahad k niche .  .  .  .  kejriwal is best . samze annaji . 
3.30 baje kaha or ab 5.30 bajane wale h abi tak aap nahi aaye kitna wait kare salman .i really love u salman
@someUSER yeah i saw them open for taylor swift in march .  they were awesome !  is cher just like a fucking bitch on stage ? 
Rj 
media tum khabar ko aise pes karte hoki public chutiya ban jaye
school days  .  .  .  hahahaha  .  .  .  epic  .  .  . 
Keh ke leli sbne tumhari ....  P feel pity 4 u .  D 
Hi salman i'm sameer baloch in balochistan i'm biggggg fan of you
abp news khujliwal ko full support de rahi or zee news bjp ko full support de rahi  .  kasam se yaaro bas ab ek satambh or desh ka gir gya media bik chuka hai  .  ab es desh ko koi ni bcha sakta
contra ! :) mario !
thanks garbage bin .  .  .  kuch yaad dila diya tumne . 
Haan  sahi  hai 
@someUSER out with the old ,  in with the new ,  shown good discipline in the 1st 4 rounds tonight frankie ,  kept a cool head !  #andthenew
gandhi hatao...congress bachao....varna museum mein jao.... #aapsweep
jab fati rehti ho tab acting bhi aa hi jati hai .  .  . bc  .  .  :d
Love u jend actor wo jo har lock mein sweet beautiful guineas hot sohran lagey osy khtey hain.
Aap Hindutva kabhi na bhuliyega
by god ye wala to super dhaansu gag banaya hai faisal bhai .  .  .  .  .  .  kasam se
guddu tumhara hi school aisa hoga yaar .  mera school n mere teacher to ache h . 
sanak gaya hai kya .  .  .  ,  ?  ? 
yeah bro  .  dont lose hope  .  believe that you can fall in love again and with a different person  .  once you find love again  ,  you will forget this girl
sabse pehle mera comment .  .  .  .  yeeeeee
@someUSER i know thats what im saying lol tucker straight outkicked cundiff in camp ,  i'm glad he's gone .  didnt he miss one in the 4th qtr ? 
apja ek vi film miss nehi karta, kisaka film k lia theatre jau ya na jau.. 2-3 Bar min. Apka film thetre mein dekhne zarur jataa hun dosto ko leke.
Agye tum log chennai se ?? 
Salman Khan tere pean dee phudhe mara kece randi k beachy
Salman bhai abhi tak wait kar rha hu apka
wow drew peterson was just convicted on september 6th for murder of his 3rd wide and they never found the body of his 4th wide smfh
so june 9th is the day .  this is gonna be worse the the galaxy foams
Me aapki pic ke liye dua karugi ke soper doper hits jye ..
very good yar
mitra kha se late ho aise vichar .  .  .  . mummi kya khilati h tumko .  . 
aree yaaar .  .  .  please pic ka size bada rakho .  .  .  padhne me halat kharab ho jati hai .  .  .  btw .  .  .  keep it up :)
sweater toh pehhne see jyada gale mein laga ke style marte the:p
wide ball ka decision empire ye sooch ke deta tha ke kulfi kon khilayeega .  .  :)
@someUSER can not let be a let down game sunday with houston and san fran coming up .  gotta focus on beating tennessee .  #jayisourqb
Bharat me 365 din k sirf 2 din hi deshbhakt jagte hai . Pehla 15 august aur dusra indo-pak cricket match 
ye hai dhasu look..../ilu viii
delhi aap ke sath. janta sab samj ti hai.
haire aankho me paani agaya .  .  .  jaise kuch din pehle ki baat hi to hai :)
salman bahi uar best
all ricky martin's fans interested in joining sips ,  you are welcome to do so .  theme mustache 20oct sat tag under #sexysoulsinterestingpics
Sex toys are banned in India ... dey r only available online as d Indian penal code of indecency does not alow it to b sold in markets .!!!.... pls stop putin up dis fake confessions !! 
thanks to all who came down to mardis gras in july at the fullerton downtown plaza last night .  all proceeds went .  .  .  http/URL
Salman bhai aap ke khilaf kya horaha hai
debutant akshara haasan's role is tailor made for her. she fits in perfectly. #shamitabh
can't watch rafa's  " i'll be back "  video til the end ,  it's too heartbreaking :( plus it just reminded me he was up 5/1 in ao 5th set .  .  . 
i think bowen and cofield will be better in 2nd yr ,  and hope jenkins will be as good as he look last preseason ,  but those are unhatched eggs
Jaha bhi jay hit pe hit ho jay only sallu bhaiiiiiiiiii
guduu ka jugad to hmesa fit ho jata .  .  . sare kam kr aya
careless world tour hit up 8 places in cali .  haha the fuck ,  yoo . 
kahin tu whi tom boy typ ladki to nhi jiske bare me kal ek ladke ne confession post kia tha  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  ?  lol
#aapsweep #aapstorm we are here to make delhi better @msisodia after aap sweep http://t.co/elqa4xce6l http://t.co/d4fbqrkrii @aapforindia
sat at work and i have the will ferrell boxset with me .  .  . might put a film on or have a power nap or sit here doing nothing; that sounds good
Aaai yar 
bevkoof ladke ye confession page hai  .  .  .  .  .  autobiography nhi likhni hai yaha  .  .  . 
@narendramodi #landacquisitionbill farm land producing3crops a year should not be touched,shrinking farmed land ,not good for food security
so sweet
happy valentine's day is trending ?   ?  ?  but .  .  .  it's not even february ? 
badi mushkil se pese juta ke raat bhar k lie vdeo game laye the ghar pe ki raat bhar khelenge .  .  .  .  . kismat khraab ke vdeo game ka outlet tv me fit hi nahi hua .  .  .  .  . par subha pese dene pade .  .  .  . :p
i don't know why all muslims are anti modi ,  ek bar wait to karo ho sakta kuch accha ho . congress ne aisa kya kar diya .  kam se kam isne petrol ke dam 12 time kam kiye .  that i had not seen during congress
agar usme olympics aur contra tha tab woh mast tha
#oldmonk bhai tabhi democracy or page dono ki chudi padi hai 
Lageraho modiji pura des aapke sath he.
hospital kabhi nhi leke gya hoga kamina .  .  . 
@someUSER if you happen to come online ,  know that your mccurdians trended  " jennette on ellen "  for mccurdian monday :)
main bhi mugerilaal ki tarah khoya rehta tha class main .  .  . aise school ko toh 21 topon ki salami . :)
agli baar bhi modi sarkar #beefban http://t.co/yqclspt2xt
Lov u modi ji
this post deserves infinite likes .  :d
Salute you sir app bahut mehnat karte hai
all girls are not like you think but its just you met wrong girls at this time  !  ! 
Osm pic sallu
dinner in athens with my friend ,  @someUSER preparing for our game on @someUSER this saturday .  #olemiss #georgia http/URL
Salman sir evry1 says m ur die heart fan, ,bt m ur huge huge huge huge huge huge crazy crazy die heart fan of urs
bees hazaar to mario hi hota tha :-)
bhai ye ab tak ka sabse zabardast post hai .  .  .  :p
@someUSER &amp; if the potus wins 2nd term isn't that nj gov gonna go back to bashing him when his state is in better shape (2/2)
AB to type karte kate fingariya dard hone lagi
delhi - kolkata overnight?? prabhu ji, jaan lena hai kya?? #railbudget2015
Isski film allah kare flop ho aur age jo bnayega wo sab flop ho aur hogi tujhe kiya pata slman musalman ki dua ki kiya taseer hoti hai
Modi ji aap ka sv asakeam fail hai...
bachpan ke golden days  .  .  .  :')
i don't know why all muslims are anti modi ,  ek bar wait to karo ho sakta kuch accha ho . congress ne aisa kya kar diya .  kam se kam isne petrol ke dam 12 time kam kiye .  that i had not seen during congress
Advance eid mubarak salman bhai
the best thing about a thursday night is definitely celebrity juice #hilarious
wow .  .  !  !  users now get free mobile recharge of rs . 350 in just 2 minutes . 
Yar beech mei jo gap h whan s hath nikala h 
( y ) gud thoughts . i m proud of ug 
@someUSER tbf it is ,  hodgson currently has the same record as capello and hoddle but a better defensive .  this is his 11th game in
kya guddu bhai ek dum jhakas ,  :) kya din the vo bhi , 
kiran bedi if you are still searching the reason of bjp losing.. go n see in mirror. #delhidecides #delhielections
yaar hamare school k teachers ne kabhi hamare aansu nahi dekhe .  .  pitai ho jati thi har baar .  .  .  :(
so true 4 ka 4000 bn jaata tha
sala 10rs leke mere teacher samose khate the !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  :'( :@
fight a bright future of delhi .  .  .  delhities
ha to kya galat kya galat kiya apne hak ke money lene ja rha he chori krne se to acha he na
we got toffee instead of ladoo .  kanjoos the sare
@someUSER lowry's getting $12 mil over 2 years ,  lin's getting $25 over 3 but $14 . 8 mil in the 3rd year .  i'd say toronto got better value . 
Mujhe gussa un saale hinduo par aata hai jo nasmjhi me modi ji ka virodh karte hain ..
rt @additive_monaya: uae ka toh tel nikal gaya :v :v #cwc15 #indvsuae
ryan's going to amsterdam tomorrow :( wahhh but who the fuck even goes there
gowns at the ready girls ,  q4 update tomorrow !  @someUSER @someUSER
bhai tu jo bhi hai ,  par jo bhi tu post krta h ,  sidha dil tak aati hai .  .  .  .  .  .  lga rah bhai aise hi .  .  .  .  .  .  . 
Han bhayya 
Eid 2015 Hum sath sath bajrangi bhaijaan.
5 tak ho payega ? 
@manavjivan i have doubt now .. did you vote to modi for 15 lacs ?? balck money will be used for new developing policies #aapsweep .
oooh datz grt aap he ke kami thi miss #hiba ;)
sale kutiya si ban ke baith gya tu uski bagal me to aise kha setting hori teri ... 
abi break me sab facebook dekhne lagenge !  :p
why science paper after indo pak match ?  agar india haar gayee to bachon ka mood off hoga aur exam mein lug jayegi
app promised lot  , for those programme where is the money let ,  him first say about this  , every political parties only make promise to elected .  they enjoy the power for 5 yrs ,  after what happened these days we all know . 
Apne aqirat ki fiqar karo wanha kon bachega sirf allha tobakarle nada
Just Concentrate on ur study ... God bless u  -) 
anna bhi aap me shamil hogaye  .  imandari koi nahi sab politics me entry marke lutna chahate hai  . 
youva job ki talash me bhatak raha ,  bhrast vyastha me koi sudhar hota dikh nahi raha , 
on the plus side @someUSER have a gig on saturday night at the lexington - come along :)
#landacquisitionbill abki bar kisan virodhi sarkar.
pehle hi baat ho choki thr 
refuse to admit that it's 3rd year .  bring on my groundhog day
q jhoot bol raha bhai
Uski  marunga 
faisal bhai tussi kamaal ho ji .  . just awesome creations :)
garbage bin bhai address to dena is school kaa .  .  .  . meri saat pustein aur unki 700 pustein bhi yahi padhengi !  !  ! 
kuch bi ho .  .  .  .  even missing those 4 games  !  !  !  !  a lots memories attached  !  !  !  !  :d
out castle sun .  and staying there until tues .  mother said  " it aint safe up dere in that new york wit sandy all thru dere "  fvck you ,  sandy . 
kachua sir bhi kaafi hi-fi aadmi lagte hain .  aisi tagdi definition ! 
rt @infomumbai: definition of love &amp; craze :)) #aapsweep #aapkidilli #aapstorm http://t.co/ijobfomj7c
Salman bhai 1 no
Modi Ji Kay sare kam acche hay par ek kaam bura hay inko aapan ne jitaya election hay ya World Tour package Purana PM to silent mode or naye PM flight mode hamare desh ki to kismat hi kharab hay
i never get this task bcz central govt school mai tha mai lol
Hay sallumeya eid mubark ho
Bhai musalman hone ka to faraz nibha deta brother
hahaha abishek bachan k sath sath guddu ko b laat pad gye :d :d :d
hi salman bhaijhan eid mubarak aap ki movie achi chalegi i like u
lv u salman bhai
celebrity juice is the highlight of my thursday night .  .  keith lemmon is hilarious hahaha
bhai aise karoge toh ham nhi jaynge dkhne bajrngi bhaijan
abe salman khan yaha logo ko bewakuf bana raha he aur log ban b rahe he per me nahi banoonga samjha be bajrangi
sirji...pls visit to Kanpur oncem...plssss.
bhaiya aise banne lage to ho gaya kam
unhe na manda akhayee ...... jin janme rajan ..... prophetic words of Nanak dev ji . Be positive & hopeful . ) 
Bas yar or 2 ghante 
Di ram ram 
@gurmeetramrahim #blockbustermsg ji pita ji maine apki movie 4 times dekhi bhut acchi lgi mazaa hi aa gyaa bureeee
family makes fun always .  lekin hame tb pata chalta hai jb hum bade ho jate hain
rt @soul_samsara: ha bhai kal panipuri bhi ban kar do #beefban
rt @sharadchauhan58: @gurmeetramrahim #msgyouthicon #msgrevolution papaji bahut hi sunder lag rhe ho ji
Ye sab fake baatein h bhai sbhi religion key bht respect karte h or wo kbi kisi ko hurt nhi karte don't miss bajrangi bhaijaan movie m to jaonga first day or first show
jiyo anna .  .  . dusre gandhi .  . ab to bhrashtachario ki shaamat ayi
kab kitna karaoge..wait
supw class mein hum school garden ki jhaadiyan saaf karte thay :p
Cool movie bajarangi bhaijan osm ??
i remember when i was in 6 standard same happened with me just difference was that the model had got some problem and i left my brother alone :(
 " happy valentines day "  awkward cuz its def not february 14th in the u . s .  .  .  . 
mechanical me toh fir bhi chance hai aur engineers ka kya hoga  .  .  .  .  .  . 
@drgarekar instead of sleeping in the parliament, he decided to sleep elsewhere. what is the problem? #rahulonleave
bajrangi veer putra dal de
boondi k laddu was the only reason we went to school for ,  on dis day . 
aaj kucch bhi ho jaaye jitegi india
Hehe 
guddu u r best .  .  .  .  . 
Hogs to kru.ga na 
Hamre vote nahi milenge aapko agar us din muslim ki cap pehni to
Are didi 
shastri bhee kaunsi kam panauti hai jab bolta hai  " all india doesnt want to do at this stage is to loose a wicket " and koi out ho jata hai :)
@someUSER smh i'm just waiting on the black ppl to cuss me out tomorrow about denzel lol niggas !  !  ! 
not red carpets for presidents but mind the roads and slums or we will sweep you out .@aamaadmiparty .@aapsweep #delhidecides
@someUSER some of the calgary runners heading to nyc are going to be cleaning up debris on friday at rockaway beach .  great story . 
i think pk movie will break all records. i really liked @aamir_khan character in it. trailer is awesome!
khayega 
Aur paise ki need bhi bahut h 
good morning my friends ,  wish you very nice friday with love ,  peace ,  art and mutual respect -:)
bhai aj to chooza booza , old monk nd brainles kid ka threesome Zrur hoga -_- 
it's monday morning and i woke listening to niggas in paris .  oh man it's going to be a good day . 
Ye musalman jab HINDUO se dosti karni hoti hai ya meljol karna hota hai to shirt-pant aur bina topi ke aate hain....Aur jab hinduo se tanaav hota hai to kurta pazama aur topi lagakar aate hain aapne bhi dekha hoga...Aisa kyo???
jo kaam chor aur free ka khane wale ho hai uske liye 15lakh kya 15cr bhi kam hai
guddu bade hokar pakka engineer banega .  .  .  . 
@srbachchan #shamitabh trailer dekha. dum hai boss.
sabse saste rate electricity ke delhi main hi hai ab free main milegi delhi walo ko electricity ye hi hai na  ,  agr main jhut bol raha hu to google par search kar lo ,  free ki aadat mat daalo nahi to delhi ko uttar pradesh bnane main tym nahi lgega
tomorrow .  .  . walmart ,  target ,  walgreens ,  cvs ,  kroger ,  whoever .  . i'm coming for that discounted candy .  .  . be ready for it ;)
assalamualikum jumma mubarak
Salman bhai 1 mulaqat zaroori Hai apse milnii kii lv u bro..
@gurmeetramrahim #blockbustermsg papa g craze fr movie is same as it ws before.. just wanna see msg again n again... movie is outstanding..
baaki sab ko bton ko maaro goli a mene butter chcken khya ha 
#cwc15 #indvsuae #wontgiveitback #bleedblue winning by 10 wickets in less than 10 overs must be the next target for #meninblue
lo ab phodo pataakhe .  .  .  .  saale bahut chilla rhe the mauka mauka .  .  .  3:)
sama mein nahi aa raha kisko galiya du #budget ko ya apne aap ko ,,ye bhi koi budget hai,,#unionbudget2015
hamare ghar me to cycle thi papa k paas .  .  kabi ye cheez feel he ni ki .  .  i am feeling sad
Bhai ji aap to kamaal ho
love uuu saluuuuuuu
launch a comic book yr .  .  .  u r great
Hua kuch ? 
Sala kutta kamena amara time west kara tia salman
#aap win shattered myth of #modi 's invincibility: @aapyogendra http://t.co/lyworqod8e #aapstorm #aapsweep #aapkidilli #delhidecides
really nostalgic :)
hahahaha upire shocks mohit rocks :d #indvsuae #cwc15 @bcci #ind http://t.co/uw9jlnenqs
mummy ki baat nahi suni he bhagawan ab kya hoga .  .  . 
@someUSER stick to college hoops &amp; pandering to 2nd rate acc teams .  .  .  dook's opening game is right around the corner ,  baybeeee !  ! 
sixteen tomorrow omg what an breakthrough weekend with all the fellas in the building
Ok? ? 
teachers day m hum party krte the aur childrens day m hum se he humari party krwate the  .  .  . 
login karne ke baad aapke account me 150 ka free recharge add ho jayegaa
xtremely happy finally #beefban # in maharashtra... kudos to devendrafadvania... mr.modi
i have never seen such a huge gathering for any film's premiere. it's swelling every minute. #msgincinemas #msgpremiere
i'm so excited i'm gonna meet buddy from cake boss at ruth eckerd hall with grammy on jan 12 .  can't wait  !  !  !  !  http/URL
Salllu tumhe pta bhi h ki tum iss red pathani kurte me kya jabardast lag rahe ho....koi bhi ladki mar jaaye tumhare liye to...ummmmaaahhhh?
very bad
i get to procter the psat with my homie @someUSER tomorrow !  !  !  it only took them three years to partner us up lol
austin rivers is overrated i don't see how he came out in 1st round
Are .. 
good guddu sahi ja rha h .  ladka tarki me hai ;)
rita oras on xfactor on sunday which means she'll sing shine ya light which i love which makes me happy ! :-)
Fan k saath Aap majak toh nahi kar rahe hona?
#unionbudget2015: @arunjaitley: jan dhan yojana has been a successful project by govt. updates at http://t.co/bwnmyod1j5 @bjp4india
@someUSER aston villa are a joke mate and so is your profile pic u may wanna hit the gym b4 u head to the bridge w your bitch slaps #jogon
mother to aisi hi hoti hai :* :p
kejri sullo ka chamcha hai ,  jago hindu jago
ha ha ha .  . guddu ka slip of tounge ho gya .  .  . lolz
Ha yar kar liya . 
after seeing @someUSER tweet about watching the vow ,  i think i may need to watch it . 
lanat he .  .  . is baba ko bharat se bhagao .  .  .  . 
kisi chij ko accha samjh kr use kiya jaye to parinam to bdhiya hi hoga
popat bnaa diyaa be saale ne .  .  . 
uh football boys .  .  .  win tomorrow so we can run it in becky's face that she wasn't there . 
just awesome  .  .  .  . 
rand dev to apni maa bhen ko bhi bech sakta hai
Salman ji aapki film super duper hit ho.sare record break kre.Ginnes book of record me naam ho jaye aapki film ka.Aap reply kro ,ya na kro ham to aapke liye pray krte hi rahenge.Amen!!!!
Rammi hindo salman. Kafir kuty ho tum gandooo
@someUSER are u coming up the 17th .  davis is playing hawaii for vball so we will see chris webb and scott wong .  ur mom &amp; my mom are ! 
aise sapne mene dekhe hote to me aaj game creator hota :p
dkhiye mam ladkiya bi kch kam ni hoti kai ladke aise bi hai ki jo aise ladkiyo se bi shadi karte hai jo pregnant ho nd unke bacho ko apna naam dete hai ur jindagi bhar khun pasina 1 krke use apne bache ki tarah palte hai ...... so respect both a girl or boy 
bhai lv u......aapne zindgi me ek baar milna h...plz bhai kbhi ye msg pdho to.....plz mujhe ek call krke.... meri life khushiyon se bhar dena...
admin ke mat maano ye birth se ab tak single h  . 
maine pehle bhi 1-2 baar try kiya ,  advice dene ka .  .  bhai ,  hindi font mein likho .  .  mazaa aa jayega .  .  by god
Wao lata mangekar
leave or live !! bt aj teri galti maaf ... kyuki mater sahi laya h ... india progress ki jagah degrade ho ra h ..... i agree wd wat u'r sayng .... sahi h tu 
dil chota mat kar yaar . Degree ki value hoti hai . iski value nahi hoti ki kaha se li hai . no degree contains the college's name . bas university ka naam hota hai . And at the end teri knowledge hi tujhe aage leke jayegi .. So smile  ) 
pratiogita darpan ki spelling galat hai - hindi me :p
thinking neighbors probably don't have work tomorrow .  so ,  it's cool if i turn up the judas priest and just rock out all night ,  yeah ? 
Ab kis baat bheek mang rha rha hath faila kr eid pr
realy dd1 is a great channel
wrong number
let the good times roll !  tomorrow is mardis gras at st .  philip's ,  with the bob deangelis dixieland band and gumbo lunch .  join us at 10:30 ! 
dhoni is champion captain and player and always be .  .  . he will be miss .  . he will win 2015 world cup for us in aus .  . that will be a big slap on d face of all his haters .  . 
Kabhi to indiya me raho modi ji kasmir hamara janam shid adikar he 67 sal kangres ne bevkuf banaya ap ko jitaya he ab visvas mat todana piliz sar jitni bhi galt dhara he kasmir me use hatao baki des to ham yowa chalahi lenge
@someUSER my husband company is bring you all some much needed gas !  !  !  he should be there sometime tomorrow afternoon from fl . 
Han di aise mat bolo 
match hrane me guddu ka maa ka bahut bada hath hota agr guddu ke papa rokte nhi  .  .  . 
sher ka kutte kab se muqabla karne lag gaye . sher sher hi rahega . or rhi bat modi ki to keju modi ke pairon ki dhool bhi nhi hai . modi modi modi and only modi
kachua sir ne pakda hota to pakka mummy ko phone lagate .  .  .  :o
this is lesson for you  .  .  .  .  .  .  .  ab kabhi nahi karega help ab jab bhi aisa hoga tu bhagega
he he he pitaayi ke beech mein bhi luncher paaji kha hi rahe hain :p :p epic :)
loving the opening debates rap game kathy crowley october 20 - bruno mars http/URL
aap dobara yha glti se b confess na krna .... acc to u sirf aap me hi moralss h baki dunia to chu h 
Emraan  hashmi  police  dress  pehen  kar 
Bs bdiy Oy kon c trphy?? 
ab aap ki shakti sae chalegi delhi #aapkidelhi #delhidecides #aapsweep @ndtvindia @ravishndtv @arvindkejriwal http://t.co/sazewcn9hl
sorry frnds bhai nahi aa sakte
Love failire 
8 mints ...... lub u bhai jaan....... :*
abhi bhi sant rahu tumhara dimag to thik hai tumhe abhi tumhe samajh nahi aarha na jis din koi aur mujhe koi aur lejaega sadi karke usdin samajh aaega tumhe abhi baithe raho tum
the knicks got the heat at msg tomorrow !  gonna be tough but we got this !  !  #knickstape #gonewyork
App to collage bhi jaate hoge but mere ghar wale too mujhe collage m nahi jane dete kyoki m bhaut ladiya kerta hu .... but aapko koi kuch bole too mujhe bata dena ..... ya msg ker dena . . naa viswas ho too ajmaker dekh lena ,,,,, plz give me one chance . kalu 
it was like bullet firing from dhawan's bat. #indvssa
exactly !  very true !  bachpan ki yaade dilwate hi admin
oooo !  grandfather bas ab nahi kitna natak karoge
where ignorance is bliss, news media and lies thrive. people, please learn to read and do your own research. #landacquisitionbill
we love we love gauti .  .  .  .  .  .  . 
Han han 
hahaha koi dharam imaan nhi hota sir logo ka ,  balak guddu pe itna zulum .  .  .  ghor andher .  .  :-d :-p
kejriwal .  .  .  what the use of 70 issues ,  you don't last even 50 days last time . 
Saale gandhi aur congressi ko support karoge toh yahi hoga na ! 
ladkiya fir fail ho gyi lolz
Salman bhai aap hoge jis movie mai to hi jaunga dekhne
old man pagla gaya hai
@someUSER @someUSER well aren't you good !  happy anniversary .  may many owls serenade you with ricky martin songs . 
ispe ek gag to banta hai faisal bhai
Hiiiiiiiii Salmannnnnnnn ji meri ma aap ki BIGEST fan hain main aap ke sath baat karna chati hoon
ptaaa ni mere frd list mei ni h 
ghajab yaad dilaaye school ke din .  .  .  'subah tak sookh bhi jaayega ye' was epic ! 
Are hmm se age b Kuch bol lo 
isse bi acha rasta agle din goli de do :p :p bhai kabhi ni kiya and proudly matric pas :p
ha ha ha  . yehi hai right choice baby . 
jain book depot :d :d yayyyyyy bachpann ki yadein taza ho gayi .  .  .  .  the adorable most memorable 90s :)
very good picture from big don
Sach mai yrr rula dia tune too .. Dekh bhai yha koi naa too garib hai or naa too aamirr hai .. We all are equal .. And i luv my family .. 
jabhi maar padne wali hoti thi tabhi acting fut fut k umadte the :d
only aap ,  ,  ,  , aap ,  ,  ,  , aap ,  ,  ,  , aap/ . / ,  vote for aap aap aap only aap janta sab janti hai  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . vote for honest govt .  only aap janta rocks other party shocks  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  salute kejriwal ji  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  jai hind  .  .  ,  vote only aap aap aap vote only aap aap aap vote only aap
Ladki achi honi chahiye virgin to mobile network bhi hota h 
Teri maa ka
OK. 
agar aap nahi daalenge to aapke account me 150 recharge add nahi hoga . 
guddu navrangi ki classic sapne
maine kai bar suna ki bharat ek din bishwa guru banega. lekin yakeen nahin hota tha. per aap kee lagan aur karya shaily se ab poora yakeen ho gaya,bahut jaldi bharat maha guru ban jayega. bharat maa ki jai.
Kya be salman bhadve
#railbudget2015 good railway budget bcoz of right expenditure .
bahut pyaar h aap nhi samjhoge
mar jaye woh log jo mujse jalte hai mere bharmini hone se jalte hai unka wenaash ho jaye
superlike ka button kaha hai ,  mil nahi raha hai . 
mera vote aap ko
Sir g hum pad likh kar be barujgar ghum rhaye hain .....hun etni mahnat kar kye pade or etna padne k babjud be koi kaam nhi mil rha sab paise kye piche hain sir g ....plz hlp me sir g
no aise nhi bolna chaiye kisi ko
@gurmeetramrahim #msgincinemas #mustwatchmsg tujhse mulakate khuli batein sreyam h..dur hua gumo ka andhera..khushiyo ka chamka nya savera.
ye to maine bhi bahut baar kiya .  monitor jo tha class ka . 
Modi Sab Pranam App bahut Achya kam kar rahe hai is kam me ham sab apke sath hai or meri apse vinti hai ki app apni tabiyat ka khayal rakiye app or app jivo hajharo sal vande matram bharat mata ki jai
guddu .  .  .  love u yaar ;) :d :*
lagta hai aaj bhi bating nahi milega #indvssa
duniya me ese logo ki misal he .   .   .   . 
Tu sefp ? 
i love my girl evelyn at work she switched shifts with me saturday:)
sallu bhai rocks
ladkiya phir fail ho gayi hain .  .  .  ha ha .  awesome
Abbe mujhe idea mil gaya tha na ... 
bhai jaan aapki movie hit h ...ham aap ka sath h inshallah
bhakto ko pata nahi ke jitni bar kashmir border par upa ki sarkar ke 10 saal main goli bari nahi huyi usse zyada modi raaj main goli bari hui , kya ukhar liya modi ne
nitin gadkari #railbudget2015 aise sunn raha hai jaise sansad me mushayra chal raha ho.
guddu: mujhe bhuk nhi hai aur aaj dunia ki koi bh takat mujhe pura match dekhne se hila nahi dekh sakti .  .  . 
that movie flight with denzel looks really good !  may have to go check it out
isko sirf mazaak hi udana aata hai
sonal sibasish sekhar routray sidharth mohanty shubh pradhan this is hilarious .  .  mungerilal :p
Tada 
bhai sb log aisa nhi krr skta
Pata ni kabhi meri b kismat mehrbaan hogi or me b bhai jaan se mil paunga..Ae khuda. Raham..:-) <3
Abe bs asa hi mera Han beta Congos Gaane k liye 
@gurmeetramrahim plz rahamat karo papa ji #msgincinemas
@someUSER billy cundiff .  his missed fg at the end of the 2nd quarter changed the game .  he'll never play again
Movie ke postar fardege hum sale kutte ki
@someUSER hey channing tony provias from aberdeen hope you get a sack on murray this sat !  !  ! 
Awsome...isey kehte hain hindustan ki chaap chodna poore duniya me...
i'm going to the duke game on saturday .  haha .  duke .  what'a joke they are . 
nothing equivalent to moms . 
new fighter planes ke requirement h india me .  .  .  .  old is waste
bhai tune doodh ka doodh aur pani ka pani kar dia .  i am very proud of you
:-d :-d :-d :-d .  hahaha .  .  bahut tyt :)
ab se log nahi bolenge paisa khata hai thoda, par kaam karta hai. nicely removed chors from delhi. #delhidecides #aapstorm #aapkidilli
allahabad 
sala juta se maruga modi gi ke bare me bola to
#celkoncheers4india winning isn't everything, it's the only thing. india will definitely win! hurray! @celkonmobile #indvspak
is guddu ka kuchh nahi ho sakta .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 
@someUSER dublin on monday :d so excited !  also my friends birthday she will be at the concert .  .  .  plzzzz say happy birthday shauna
lol you know once salman khan asked in his show 10 ka dum  " cricket match ke dauran kitne pratishat bhartiyon ko lagta hai ki wo hile to india gayi ?   "  "  :d
oh .  . no .  .  i am not at all meant for this hilarious sarcasm .  .  .  lol .  .  i still cant resist laughing
mai bhi kuch asa hi karta hu most of the tme :p :p
@someUSER congratulations on you celebrating british kid singers sophia grace's and rosie's 1st anniversary of a visit of your show .  how
aray ye kloi kamina he bhi k name se id open kia he bar bar hi hi kar raha
i cut 6th period just so kevin didnt have to be in art by himself ,  im such a good friend ! 
galti tum kar rahe ho aur saja mujhe mil rha hai
Kisliye ? 
all mums are same sir ji .  .  .  . evryone has such memories in their life
abp news wale himmat hai to kumar vishwas k interviw par bahas karie
ek bhi dhang ka game ni hota tha aise casette mein .  .  . 
kaushal :d hahah ye wala dekh bhai ultimate h
arthi uthaaney kein liye bhi chaar logo ki zaroorat hoti hein ... bjp kein paas sirf teen hein :) #aapsweep #delhidecides #aapstorm
sayed app busy ho..kohi bat nhi hum samj te he
you know what ,  i dont give a shit about tomorrow yolo
Actually m gona sing a song tomorrow 
ab aap daily 150 rupe ka free recharge kar sakte hai , 
jarur bhai
kabhi kabhi dukh bhi de jaati hai ye special seat
chutiya panti hai kya 20 marks increase hone se tune st .  stephen ki cut-off bhi cross krr dii  .  .  iss bar shyd cut-off 97 :/ : ki thii means 485 marks out of 500  .  .  agr 20 - kree too 465  .  .  hmm ku chutiya bna rha hai  .  .  mere kai friends 450 leke bdiya cllge mai baithe hue hai  .  . 
:'( :'( :'( :'( :'( tum gande pati ho bhot gande I hate u I really hate u
bechari mummy india pakistan ke match me bhi pakode tal rahi hai sabke lie .  .  . :(
Iss bar BJP ka kutta Muslim pe dhabba aanne wala hai eid k din jaha b ye kutta aayega jute mar k bhagao sale k ghar me ghusu
khuskhabri ni dukhkhabri h aaye to pahle india haar kr
dr .  mohamed morsi announced as egypt's first elected president after the glorious 25th of jan revolution .  congratulations
the most funny line is .  .  .  kahan khoya hai mungerilaal .  .  .  aankhe khol aur problem solve kar
@gurmeetramrahim #msgincinemas #welovemsg superhit jyegi papa ki film
dude dude aiim's is a gv hospital but its very best
Are wah 
@someUSER wow look at this another amazing monday  " jennette on ellen "  in 8 place we do this for you we love you http/URL
na tum mujhse pyar karte the aur na hi ab karte ho sadi to karna hi nahi chahte isliye na phone karte ho aur na hi milte ho jhute makkar dhokhebaj ho tum
Ye kya karenge ? 
i once borrowed a ruler from a girl in my class  ,  used it to measure my penis and returned it back to her  . 
rail budget ki sabsi acchi baat.. ye budget me koi badi badi bate nhi ki gayi. jo hai usko sudharo..#railbudget #railbudget2015
Ye movie hit hone se ruk he nhi skta h movie hit hoga hit hoga hit hoga----------------------
watchin step up &lt;3 the 1st one is the best with channing tatum as the main guy &gt;&gt;&gt;
hon'ble #ak49 syd apko yd ho 49 days ki govt .  jhn aap chillate rhe ki koi mere under(*delhi police speially) nhi h .  .  .  .  .  to ab kya agr iss br #cm (hypthetical situation) bn gye to .  .  .  sb under aa jyenge .  .  .  .  ?  ?  ?  ? 
O pagal ye asli salman khan thori hai  :-)
rofl  !  !  !  !  i cant stop laughing  !  !  ! 
use to gate se bahar hote hi utarna compulsory tha .  .  .  ;) :d
Nice sllu baiiii
Bhai shaadi b kroge ya randwe hi mroge
chalo km se km ab to pak ke patake use ho gae honge;-)
love u aammaa love uuu soooo much  .  .  .  .  .  .  sacchi - mucchi  .  .  .  . 
this sunday ,  come watch the ravens take on the browns ,  and help support the baltimore humane society !  captain .  .  .  http/URL
#railway fare not increased so it is not mean that #railbudget2015 is good #prabhukirail
kabhi scooter pe ulte baith ke dekhna ,  kasam se joyride se jyada maza aayega ^_^
apple's increasing  " skeumorphism "  - the wood and leather effects - tim cook canned scott forstall http/URL no more dodgy effects
Ek baar milke tyo dekiye...aap daang reh jaayenge...
hlo  salman sir
wahan india jeet rhi hai .  :v :p
May this season of color bring you cheer and happiness May the colors of the Holi continues to illuminate your life and 
rohit sharma aaj apne aap pe bada hi proud feel kar raha hoga #indvsuae
#railbudget2015 prabhu hi janega ,aage kya hoga :p
I don't intend to hurt you but I can't help myself . I am not in any good situation to thik good about anyone . M feeling very pessimistic and maybe you are thiking bad about me but sorry I cant do any more bcoz mujhe aisa bana diya Gaya h . I have become like this , yes , very hard . I told you that day , I lost trust on many thigs . Mai kaise rah rahan hun rahne de . Akela nhi hun family hai saath mein . Sorry and please don't expect from me bcoz mera dimag sahi jagah par nhi h bilkul bhi . Sorry kyunki mujhe pata h tujhe bura lag rha h ki mai aisa behave kar rha hun . 
aur aage khade hokar horn bajane me alag hi maza tha :-)
india me sbse bde chalte firte terror group rss ka member hai modi  .  .  !  ghante ka development karayega wo  .  .  .  !  !  aur jo ye kahte h ki \  "  we can't give congress chance again\  "  to listen tum akele pura india nai bnate  .  .  .  !  !  india boht bda h  .  .  .  !  !  saare smjhdaar he lgte ho smjh he jaao baaki  .  .  .  .  !  ! 
very very very very very very very very very very very very very very very very niceeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee and i loveeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu bhai jaan
chlaa hua cartoos dubara nahi chalta yeh congress ka agent hai
mast h bhai ek no1.
Ki tu kya sochta h uss argument ke baare mein 
#rahulonleave congress on self destruction path
hehehehehehehehehehe .  .  . maine bhi kabhi chalk tym par laake kabhi nahi diya tha .  .  . 
saala bahot harami hai guddu
rt @insannancy: #msgyouthicon the waters plunge in a rapid, guruji's hair falls in a symphony,what a sight .. http://t.co/tcavgcpfqq
Supar hit bahi
VHi khush raho 
no 1 chanal sabse phla aur sabse acha
p + q +r = 51 .  .  solved !  gudoo yeh hai answer .  kachua sir se fast solve kar liya
pakka frustated engineer hoga  ! 
100% right .  .  .  .  . bhai ab ke log hote to consumer court chale jatey .  .  .  .  . 
ab main hasun ga .  . 
ye bharastachar ke against jit.. #aapsweep
chalo aab koi wicketkeeper kay maan mai yeh aas jagegi ki woo bhi india kay liye khel sakta hai but only in tests .  .  .  .  . :)
Bharat desh ke liye avatar hai pm modi ji
ham pakistanio ki tarah chhor nahi hai hame indian hone par garv hai
can't blame uae, sons of rich fathers are always useless. even we have siddharth mallya. #indvsuae
Nhi nhi .. canteen aa rha h 
anna hazare kajariya ko pm banwane aye the ,  ,  ,  ,  onka andolan ek conspiracy tha .  .  .  .  .  .  public sab jaan hi jati hai
harry redknapp tells espn that rumours he has an interview with blackburn on tuesday are wide of the mark:  " no chance ,  i am playing golf !  " 
Haa hme bharosha h bhai
so good yar  .  .  .  sari yada taja kar di  .  .  .  . 
kinda sucks ,  he missed my classes graduation over something he may or may not have done
chalu hogaya public ko ullu banana
yaar commerce wale log aisa kya kha ke aate hein 95% toh jaise bacho ka khel ho -_-
Gujiya . .  Namak pare . . .  Mathdi . . .  Or biscuitsg . . 
aur jab koi ek excuse maar deta tha toh dusra kehta saale ye maine socha hua tha tune kyun bol diya
Kya bhej Rahe ho ? 
noel gallagher tomorrow .  .  can't wait to see the legend !  !  !  !  ! 
Kya  kar  rha  h 
capello bemoans language barrier in russia: russia coach fabio capello spoke monday of his frustration at the la .  .  .  http/URL
in south korea ?  unikent is excited to be at the world grad fair in seoul tomorrow .  join us at .  .  .  .  http/URL
if rahul quits politics, it will be a real 'blow to modi !'. @bdutt @sardesairajdeep @sagarikaghose @ndtv #whereisrahul #rahulonleave
#163   I'm very dark skinned , and in the nights I just walk around in a dark brown undie . I enjoy it when everyone especially newbies who get freaked out seeing a nudie in the hostel . 
salman bhai am ur big fan.... am from paaaakkkiiissstan.... plzzz plzzzzz plzz plzzzz rply me one time..... plzzzzz waiting
Jaanma main bol rahi hu ki,tum mere twits dekho :/
Balak Ha 
maa sirf maa hote hain ,  ,  ,  pure world mn sirf ek chij hain jo sabko pyare hain wo hain maa ( mummy ) .  .  . 
masaallah bhaijaan ..supar dupar hit bajrangi bhaijaan
 " final me number judega  "  wali trik badi sahi thi .  .  !  apne master ji to school ki sari kyari .  . naale .  . nadi kachra sab isi bahane se saf karate the . 
nice line after a long time thanks a lot for who love india
Mast hai bhaiiiii
mera anuman hai aap party delhi me vidhan sabha chunavon me 60% vote and puri 70 seatain hasil karne ja rahi hain . bura na mane.
Hmm Hiii?? 
pakistan: abe uae, tu bhi dagabaaz nikla! uae: chup raho saale! humaari aukat hi itni hai! khud to kuch ukhaad nahi paaye! #indvsuae
Kash khuda unhe vo samaj do jo mazhab ka galat istmal karke ek ki jagah char char bibio se shadi karke, aurat ki majburi ka faida uthate hai
yukti this made my nite :d  .  tod  .  mtlb todddddddddddddddddd
Acha acha 
hackers have already defeated windows 8 ,  and readwrite mobile ranked it 5th in interface design ,  behind ios and android . 
wish fifa would make league results and tables a bit more realistic .  man utd in relegation zone after 15 games and aston villa in 2nd . 
meli choti si express-rahul chota bheem gandhi. #celebtrains #railbudget2015
ekdum sateek hai yaar .  . 
hamare acting k huner to ainvayi nahi nikalte the na .  . 
ji aap to gr8 ho ji ,  agli baar varanasi se bhi bhi jitoge
mere teacher ne to mujhe wapas ghar bhej diya tha ek baar .  .  .  .  kasam khuda ki aaj mil jaaye wo
@someUSER you bet !  and @someUSER &amp; i will have best seats in the house on mon . 
ye aaiyena naaa wala character you will find in every school and college  .  har cheej me hoshiyari deta hai ye character :@ :@ :p
little shear under stress, but otherwise, a very fine fielding performance from south africa. good sport spirit #indvssa
ab bharose ke layak nahi hai aap . 
Kaum ke gaddaro ke sath parti nahi krte hum
now people are saying modi haar raha hai...they know :) #delhidecides
May be ur parents dont realise ur value now bt sooner or later they will realise ! Have u ever tried to sit & discuss with them about this issue ?? This might help ! Attempting suicide wont solve anything !  ) 
Yes i knw u r a gener0us n p0stv prsn i belev tht c0z i felt n obsrvd tht:-)
realized that i've just spent halloween ,  super bowl sunday ,  and my last two birthdays either in the library ,  or in a computer lab .  . 
Budha hai salman khan
egypt's morsi gets red carpet welcome in iran: tehran ,  aug 29: egypt's mohamed morsi is in iran for the first visit .  .  .  http/URL
ami salman ke valobasi...i love u SALMAN
Abe ja be zhandu balm Tere jaison keliye kon waqt nikalega
telescope leke dekhoge to bhi nazar nahi ayenge bjp congress ke ab delhi assembly me. #aapsweep #aapstorm
goodness pic bhai aap bhut ache or smart ho..or m aapka sabse bda fan hu bhai
or khelao pakistani players ko ...yahi haal hoga....#indvsuae
looper was amazing !  !  !  now to the theatre to see simon callow's 'the mystery of charles dickens'  .  .  . loving my wednesday off work :-)
aaj sare news channel wale #railbudget2015 per charcha kar ge.aur pura saal fir rail ko bhul jaye gee.
asia stocks mostly up on us ,  china data: asian stock markets advanced friday as a batch of upbeat economic data from the u . s .  and chi .  .  . 
perfect example bhai ,  don't know how but at these moments natural acting comes out ,  and important is that har baar naye bahane dimag me hote the  .  .  .  .  .   !  !  :p
bhai pichle world cup ind vs england match mei salla ek tang pe khada tha .  .  . 
second time bakra mat bano delhi
kyoki ittana pyr tumko  krte he hum
school ka wo bag firse thama de maa yah! jindagi ka booz huthana bohut muskil hai. #aapsweep #delhidecides #aapstorm http://t.co/n5m6syevh5
rt @ashbck15: #delhielections @aapksaath delhi abh bol rahi kejriwal kejriwal, hamerey saath hai #5saalkejriwal :-)
chalo sab apne apne ghar koi salman nahi aaega....!!
Acha  jii 
ek dum tagda gag faisel bhai
too late fr raising voice .  .  .  . 
how can arnab give 9/10 to #unionbudget2015 by @arunjaitley is still a mystery??? rejected by markets, common man! @timesnow explain?!!!
prestige puncture ho gayi guddu ki .  .  . 
ar hum utne me hi khush .  .  . 
loved the hair style from friday's jason wu new york fashion week show ?  we're giving you the step-by-step to .  .  .  http/URL
Kesi randi ka bacha,
hahahaha tension bhagau page h yaaaar #garbagebin :d
mujhe to bhai virat pe shak hai dhoni ki jalan se match harwa diya
jesus !  !  !  guddu rakhi sawant k nakse kadam pe na jaye bas :p :p
#ind is definitely going to win tomorrow's match #indvsuae #cwc15
maa is maa ,  , no one can take her place
Teri film flop hogi dekh tu ab salman khan
han ho gaya .. 
Kutte geeks wala grup check kar jara 
saving tigers is a noble cause, while saving cows invites protest!! i support #beefban
it's so early here in germany ,  my american friends are just now getting drunk .  off to prague ,  knuckleheads !  talk to you on sunday !  #czechrep
ok apna resume submit kar do  .  .  .  ladkiya choose kar lengi :p
Jo muslmano pe kicad uthayega hum use kuchl deege yaad rkh che koi v ho
guddu bhi mahaan logo ke kadmo par chal rha hai ,  jaha talent dikhana hai waha nahi dikhaya baaki jagah chaah gya :p
scorcher fest returns to the duke again for a huge day of live music !  this years record 180 acts !  sunday 18th .  .  .  http/URL
launde ko salim feku ka role de ke dekho .  .  .  qutubminar hila dega . 
Ohhhh myy salluuu
sir .  . samay ke sath sari ummide bujhti ja rahi , 
guddu ki maa ne khana nahi banaya hoga .  .  .  .  . jeet kar khali pet sona pada bechare ko . 
Ole ole .. koi bura man gya !.. im kidding .. ghanta best friend . bola bhi mat kar 
gud see vaaijaan
last time u fooled me kejriwal .  .  .  ek dokha kha chukey hain  .  .  . aur kha saktein nahi .  .  . 
loveeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee uuuuuuuuuu salman sir
kpop: will psy be the first korean to win a grammy ? : psy may qualify for the upcoming grammy awards .  gangnam sty .  .  .  http/URL
ma baap se badkar is duniya me kuch nahi hai
jab anna ne congress k angst dharna diya tab to sab me anna hu -2 ki cap lagakar age ae .  .  .  . tab goverment ke against tha abi b .  .  .  .  or halat b vese hi h .  .  . 
#blockbustermsg is not only super duper hit in india even also overseas...!!
this is funny '' come back if you dont have a bf '' . dude you need to give it a thought that why u cant imagine them having sex . 
Agar ek Muslim hoker iman ke saath gaddari kartha hai use support karnewala usse bada kuffar koyee nahi .pahale unku dawath do jo us darinda ko support kartha ho kaho ki Islam kya
Han di.  Man to bohot hai mera ghumne ka 
beta agar police complaint hui thi to tu bhi nhi bacha hoga cause un 60-70 logo ne tujhe call kiya tha . . . Phir bhi , koi ni keep trolling !! 
jo bhi h uska mind deko good job
buzzing for the game tomorrow ,  gong to be a great atmosphere and a possible upset is on the cards !  bring on aston villa !  #stfc
bad luck to c bcoz of no power
rt @romanaisarkhan: #indvssa so with, sa 147-5 ,india all set to break the "tilism", create new history. :)
Lanat ho bajrangi shaitan par lanti slman
jeet jao #india ... aaj khush kar do #indvssa #cwc2015
best moments during using face book .  .  .  .  .  . reading garbage bin
@kamaalrkhan pk movie ka naam agar krk rakhte toh kya fark padta shaayad jyaada hit hoti.
agar delhi me aap aagayi to agle chanav me kisi bhi state me aap k siwa kisi ki government nahi banegi aisa kaam karegi aap . 
monday night football at #ciscos .  . win a chance at going to hawaii for the pro bowl  !  !  !  happy hour all night http/URL
apne desh me har kaam sena ke jawan ka hi hai .  .  .  . kahi durghatna to jawan .  .  . kahi aapda tojawan .  .  . border per to jawan .  .  .  . kasmir me apne log hi dokha dete gai unke bich bhe kawan .  .  .  . really salute indian army for long life
ye to purana hai but evergreen hai bhai
han yaar @byomkesbakshi , bichara @imro45 aaj 50 bhi nahi mar sakta........ #indvsuae
dosto pk movie mat dekhna kyunki tumara paisa peshawar chaala jayga http://t.co/upg07jk0mj
ak jindabaad .  . u r delhi cm .  .  . 
bhai pichwada to bhopu ne kharab kar diya .  . bt amardeep sharma ka kuch jyada hi ho gya heeee .  .  .  aditya varshney
hahah :p humko ladoo nai milte the school mein :(
Ohhh kya baat Tu chitegi.. Rat k 04 par ek ladke ko salla bolti h..report kra sunga Dunga 0 4 
bhai aapka koi comment nhi aaya .  . 
Han 
guddu ka haseen sapne :d :v
every thursday i fall more and more in love with maya rudolph
tere muslman hun te lanat hai
@someUSER next wednesday going to the disney one .  no chance avril will go to the universal night #wimp
Kailash vijaywargiya ko nikaal bahar karenge aap ya apni saari mehnat or haamare bharoshe pe paani phirwaiyega
full with mario only  .  .  .  . and uski gf is like bandariya
Ki haal haan .?  MST Ji tum btaoha ..  Main b vadiya ..  Aj Dp dhang ki hai thodi  Kaan pe lgega tere  ????????  Smjaha ..  Beauty par comment bardasht nahi hota na ???????? 
@ananyadg @rahulroushan @ibnlive #rahulonleave #rahulgandhi 's absence seems to create more buzz than his presence! "bas naam hi kaafi hai"
Respect to this Madam. No offence but Gujarat ko to kisi Mahapurush ne aisa change kr diya tha ki koi bhi insan slum me ni rehta.
@someUSER it's cool ,  the less recognition we get ,  the more we win .  i'll take that .  .  .  . all the way to n . o .  in february . 
@speaktolaksh @yesiamsaffron @gaudvaibhav @varanasilive agar exit poll sahi hain.. delhi waale samajhenge mufkhori kitni mehangi hoti hai..
Love u bhai jiii salman khan
kaise ho bhaijan???? eagerly waiting for 17th
prashant thapa vijay nainwal sala isi mario contra k chakker main xi mai grace mila tha .  .  .  . 
fantabulous... We proud of you Modi Ji...Hamare desh ki tasvir bhi sudharti nazar aa rahi h, sablogon me badlao dikh raha h... India ko apke jaisa hi PM chahiye..Bharat ki kuch zamini samsyaye bhi h jaha dhyan dene ki zarurat h...asha h ki jald hi unme bhi sudhar ayega.
free ka maja tab loge jab jinda bachoge ! http://t.co/egaijrzdya #aapkacm #endvvipraj #railbudget2015
Sale tum hrami ho moslim nahi tum saytan ho
Mai dekh lunga . . Koi tensiong nhi h 
Sallu i love u....plzzzz ek bar apne apse milne do...plzzzzzz
Tu musalman ke bina movie hit kar sakta he bola he na,,,,chal karke dikha,,,
#287   Once upon a time there was a crooked GS who did not notify students about an exchange program so that he could send 3 of his friends for the same . 
pehli baar ladkiyo ki jagah ladke top karenge :d
bhai aisi english mein toh tera baap bhi nda mein select na ho sake  .  .   !  !  get a life man :-/
agar iss baar bhi delhi me kisiko bahumat nahi mile to jeetan ram manjhi ko delhi ke cm ka charge de dena... http://t.co/jmsrsueini
sale harenge .  .  . 
guddu tere school ki chutti ,  jab tak world cup chalega ;-)
@mojorojo shayad hava hi khana padega ek din #beefban
next screen iska exam hona chahiye
Ramzan ka mahina dil khol kar Ibadat karo
Kyo pade ho chakar me koi nahi hai takar me. Modi is best pm .
Hehe 
Bhaijaan app ki film k liye bohot bohot badhai
Are to kaise fir ? 
bhai aaye ki nahi ab tk
No chance 
agar aap apney desh ko sabse achha aur tarakki wala desh dekhna chahte h to modi aur bjp ko vote kare aur sabhi logo ko share kare
#india won the toss. we have already won the match :p #indvspak #wc @icc
Agar mushalman ko challange de rahe ho to bro movi m bhar de jholi wali kavali kyo aad ki ?????????
nikhil bro  .  .  .  .  .  ye dekh chhota girendra =d
Love love love
Arre bc 
?? 
thanks a lot for reviving all the old and precious memories of school time .  .  .  . 
ye to ghatiyapanti ki had hai
Okies 
Me duwa karta hun ki bhai aap ka ye muvi San ka rekod tod de
lovly &nice song ..salman.
Bhaijaan to gud Bhai aap bahut achche insan he
hahahaaa (y)
the first coolamon rodeo is coming up on november 17 !  a great day of action and a fun day for the family !  http/URL
Hye meri cutey
apna ek wada to pura karke dikhao .  .  bhagore
nothing true
Dektha hun kaise release karega movie
agar dono me se ek bhi smjhdar ho to kuch b work kar sakta hai 8)
protest against the mitch daniels purdue presidential nomination tomorrow @ loeb theater 2:30 pm .  bring a friend !  #soapurdue
god bless u man .  sach main dil khush ho jata hai aapke ye sketch padkar .  keep rocking .  :-)
real test for #bayern this weekend against the in form bayer leverkusen .  a win at home on sunday will go a long way towards a 15 win streak . 
Are churu ek place h Rajasthan me 
pooja k 
no aise nhi bolna chaiye kisi ko
knicks vs heat tomorrow .  kicking off the season at msg . 
5 hogaye pr ap ne baat nh ki angry with you kamal kartay ho yar
kuchh bache toh bas khade rehkar games hi dekhte rehte they ,  kabhi khelte hi nahin they .  chindi types . 
the shoes u wear the clothes u wear the hair bands d caps d handbands the accesories are all amazing n unique drive me crazy #msgyouthicon
hahaha guddu kyaa baat kahi lol :p :p
I was Rajan but I had to change my identity because I joined RAW . My mission is over so I am back to Rajan ;) 
i always used to think ultra nerds make up iitb  .  .  .  now i realize that you guys are as clueless as anyone else in the same age group  ,  possibly more socially challenged  ! 
soo sweet
Tera project kya h ? 
is baar shaan bhai bach gaye .  .  !  !  :p
@someUSER nick diaz is da best !  smoke weed every day and drop out of school in 6th grade !  fuck yeah ! 
v . true yt vry annoyn :/ bchpan ka dhoka yad agya :(
hehehe .  . hum to chalk ke bahane lunch kar ke aate the .  . phir lunch time me masti
I knw apko muskil ho raha hoga sabko reply dene mai
thursday margarita day with poker sign in before 7:15 p . m .  and a funtastic time !  !  !  !  yeaha friday jaron bell (riannon bday party) reminder ;)
raj thackeray at his best:after udhav, its raj's turn now! #aapsweep #aapstorm http://t.co/h2qijqqkro
rt @printcenter88: #msgyouthicon really. .u r absolutely able to called youth icon u made a vvvvvvvv.superb movie 4 whole world
Lol 
PM MODI JI BAHUT UDARWADI VIKAS PURUS HAIN
300, crore insha Allah
aur darshako ki bhari demand ke baad luncher paaji maidaan me fir se nazar aate hue .  .  .  . chomb chomb .  .  !  !  !  !  ! 
mujhe to lga tha papa ki band bjne wali h ,  bt yha to chkr hi ulta pd gya .  . ;) :p
a 10-minute break. because the match has been so boringly one-sided, you deserve a nap. #cwc15 #indvsuae
car racing or star galaxy b milta tha :d mast game tha yar ;)
yaar aap to mujhey nostalgic kar dete ho  .  .  . 
itna computer dimag htte kese chada  . 
i realize bellamy is a freshman qb but the play selection leaves a lot to be desired ,  option toss on 3rd and 7 #cmonman
sahi .  .  . per never felt anything against it .  .  .  .  . was the most prized possession at that time
ye anna chutiya hai .  .  .  .  .  .  lekin voter bahot hi samjhdar hai .  .  .  .  aadmi ka anda denewale ki bato me nhi aayenge .  .  .  .  . 
mil gaya bhai aur maine order v kar diya hai Jai bajrang bali
smjhne waale smjh gye ... defintly a good one jo nhi smjhe wo ...... h 
woh bheek mangke waali line .  .  .  .  based on true events  !  !  !  !  :-p :-d
staffroom khud me hi ek fish market hai aur ulta hume bolte the  " this class is like a fish market "  :3
briliant mind .  .  . 
Kaisa rha 
Abhi tak 
@someUSER @someUSER was in on sat and they only had the ray lewis home jersey .  they didn't have a lot either . 
dal do sale ko jail me or lga do life time pratibnd
oh great,,..har din apko dekh ke nai urja milta hai.ap jio hajoro sal sir ji or india ko biswa bijai banao..
Ab mujkoaa RHA h ?? 
Asak...aap apni maa se aur apne bhaiyon se bahot pyar kerte hain bahot acha lagta hai
delhi is with u only . 
Salman khan bhai jann nice ha very nice salman bhai beautiful songs
Wahan  police  headquarters  bhi 
@someUSER have a great time tomorrow  ,  and maybe can you come to belgium  ?  !  :d xx
flop. thaki huee moviee. bigg flo[
bht 
are flirtng ke chakkar me 4 baar fas gaya girls sach me girlfriend ban jati hai aur mere phir l lag jate hai  . 
mario 8-3 - yeh level pure mario game ka sabse hard level tha .  .  .  .  . final level se bhi .  .  .  .  . is level mein sabse zyada gussa tab aata tha jab dono green hathooda fekne waalo ko maaro do aur mushroom lene jaao aur miss ho jata tha .  .  .  .  .  .  .  .  . 
@someUSER @someUSER lauren ,  sweetheart ,  how was your day on this wonderful thursday ?  :) .  .  .  .  . that better - . -
teri to saqal bhi dekhne ko dil nahi karta
faq: what is 'skeuomorphic design' and the executive shakeup at apple: san francisco ,  ca - march 07: apple ceo  .  .  .  http/URL
chor sale marja tu kutte haramke suwwar.
aap ko vote  ?  delhi ka satyanaash . 
india has a chance to win the match in first 5-10 overs while batting... mauka mauka #indvsuae
Abhi b bohot kaam hain 
@someUSER no thanksgiving in australia no halloween no fourth of july just australia day queens bday and christmas
Modi ji agar 10 sal pahle pm bane hote to aaj india ki tasbeer dusari hoti sayad india china ke barabar me hota.
shan seems like an imaginary frnd guddu kii mom toh kbhi notice hii nhi karti usse
@gurmeetramrahim #msgincinemas #mustwatchmsg when m with you,it feels like a dream come true you are my angel frm heaven i love you #pa
guddu ki prestige pe laat maarkar bahar kardiya .  .  . 
Are gandu hai p2psp or c++ ka hai na wo to 
hehehehe .   .  . john cena ka sticker .   . really bachpan yaad aa gaya
at least they got over 100. #jasonholder must be cursing them. #indvsuae #cwc15 #cricket
kuch karna se pehla soch kar karna
Hurrr? ? 
shat pratishat sahi hai  .  .  .  government schools m aisa hi hota hai .  .  . 
Kya yaar frst time koi cnfssn padha wo b bkwaas nikla  -( 
mera manpasand channel dd national , desh ka apana channel , 
chor kamina kejriwal congress k corruption k bareme bolke 28seats kamaya aur congress k 8seat k support leka cm bangaya .  . 
this nigga @someUSER just hit a full court one handed shot with brook lopez .  .  . smh ,  21st birthday shit
#50   I like this babe but she has a bf and I know I'm getting super friendzoned and I think it's worth it just to be closer to her  ( 
good 
we are missing that #modimagic ...... which will give india his position and glory back to his people #arvindannaback #landacquisitionbill
Yar.. Chee 
that was absolutely brilliant .  ghar ghar ka kahani .  .  .  . :)
@gurmeetramrahim #msgincinemas papaji hun ta kuj v yad ni h inni khusi mili h ki khana pina sb bhul gyi te bs dil krda movie vekhi jawa
rt @muntaziraapka: #myvote4kejriwal bus thoda sa aur dum .. delhi jeet rahe .. http://t.co/hr1qjexae4
kahi plane ka petrol toh khatam to nahi hua paise late late  .  .  .  . 
Madar chord maa chuda Mumbai mai Hyd dheekha to maacood data tari
@someUSER dam .  cant wait to get back .  i come home tomorrow night ,  but leave the next day for elon university in nc
maa ka apman mat karo dosto
jhut aisi koi dawai nhi hai ling nirdharan chrosome xx xy pr depend krta hai or girl boy male ke sperm se hote hai iske liye girl jimmedar nhi
guddu aur mai .  .  .  .  . have done more than 95% things similar .  love you bro for reminding my childhood . 
absolutely
@pk movie , nice movie &amp; very interesting movie.... http://t.co/ohzejgmygn
Admn tune lagta h fb k DoN se panga le liya h .... undrworld may halla ho essay pahle bat man le !! 
bjp k support se kar raha he ye galat kaam
human psychology ke baare mai aaj jana ke pak ind se haar jaaye dukh hota hai, ind #cwc15 mai sa se jeet jaaye zyada dukh hota hai. #indvssa
commitmnt kr k bhul gye kya??
other than lemon tea&amp;lemonade .  coke &amp;pepsi are my 2nd favorites .  as unhealthy they are ,  i cant/wont stop drinking them , they're just so good
Tu  kha  hai 
aapka manifesto is full of lollipop sir .  .  .  . 
Ha sacchi mein 
Han businesses women banna chahti hun tumhare chakkar me sab bhul gai hun ek tum ho jise shirf mai hi yad nahi hun
heat vs knicks is gonna be the most exciting 1st round series
I WONDER central park me ladkiya milne lagi h ??? sale lagti h kya waha ?? 
@anmolagg20 everyone wants to b proven wrong abt it.. #cwc15 #indvspak
@creativesrj there are thousands of hindus too crying over #beefban . your cartoon reference again exposes that hidden sanghie strain!
Salman saale tu chorr h. Kamine kutte .
aam aadmi modi ke saath hai .  .  .  .  . pls aisa samajhne ki galti ye naa kare .  .  .  .  . bjp means desh ka sainik .  .  .  .  .  . aagey badho
i recorded the wanted on celebrity juice so if anyone missed it ,  i'll stream it again on saturday if anyone wants to see it ? 
kiran bedi ko bjp ne mute kar diya hae lol
aaj kaal . k bachey yeh kya janae
BHARAT "MODI" ke Saath
@sudhirkekre #railbudget2015 diggy: isme naya kuch nahi hai m tiwari: congress ki yojanae copy ki hai mamta: garib virodhi budget hai
Woh  bhejta  hoon 
my every year's story :|
himanshu johri sudhar ja ab bi
Bhaijaan yeh msg , apke Muslim brothers ho ghuma rahe hai apko badnam karne ke liye
Ca me mili gaana gaya th Are gud gud Chhori k haal 
Bhai lagta hai teri grammer correct karke sadai hai bohot kisi ne  D 
the wave of change started by msg is too strong. it has brought a tsunami of goodness. #msg3successfulweeks
isme se  " tanks "  mera favourite tha .  . kyuki baaki kuch tha hi nahi isme .  .  .  :d
Pyar krna h to junior se kro , Senior to citizens v hote h  p 
it is a shame  !  !  ! 
okk 
ek baar jarur try kare .  .  .  , 
??? 
aap mla s are too good, watch and share. http://t.co/kfsofwpxsb #rahulonleave
yaar meko to aisa lag rha hai.is ishita oberoi nei hi ye fake confession kiya hoga ..... 
accha hua packet pe chips likh diya varna pata hi nhi chalta kya kha raha h udbilau .  . 
supw ka period was fun- all kv students know it ,  right kvians .  head down karke baithe raho . 
thank god hm aisy jgh paida ni hue
october 17th - november 3rd ,  don't miss the company of fools performance of the woman in black !  !  http/URL
@someUSER @someUSER hip hip hooray ,  meet you in nevada tomorrow so we can prepare . 
agar ne is class me hoti to kissi b boy ko top na karnr deti .  .  .  isme b toper me hi hoti .  .  .  .  :d
Den lunch 
koi baat nhi yaar vaise bhi parents k paise jaane hi the ab tuition nahi toh shoppng hi sahi  .  .  .  .  .  :-)
Hamein kaash tumse muhabbat na hoti :(
i liked a @someUSER video http/URL 17th grammys: paul simon and john lennon co-presenting the grammy for record of the
hadd hai yaar kuch gals itni dumb kyu hoti  . 
bhai ye purana gag tha .  .  .  .  but accha tha
Salman ji aapne iss bar koi song nahi gaya mujhe wait tha k iss bar b aap ke lovely voice main koi song gaye ......I love your voice ....hangover is my all time favourite song abe tak main vo song sunte ho I just love that song
if i was 21 i'd be in a room with noel gallagher ,  shaun ryder ,  bez etc but instead i'm in preston sat in kfc .  brilliant . 
are  .  .  .  .  . buda tu aap ka supporter h lakin ab tari koi nahi sunega
Khane mein bhedbhao nhi 
ache log ko ache gifts hi milte hain jaise indians ko aap mila sir ji.
laddoo .  .  . remember school days :) best life ever :)
hum paidaayshi actor hain boss .  . 
Gn 
have an appointment at the bellamy tomorrow .  .  .  might be moving in there next semester #excited
ye me nhi man ta bhai is se achi to meri girlfriend h
ye feku in 4 issues ka bhi kuch nhi karne wala hai ,  lagta hai apne speech kanhi se likha ke lata hai aur rharukh khan se acting seekhke aata hai fekne ke liye
beti bachao beti padhao but government won't allocate any fund for it! #shame #unionbudget2015
64 in one ke test bhi honge  !  !  !  aur sath me sports period me track and field waale games bhi :d jo 100000 in one me repeat hoke aate the :d
in anna ka bhi kuch pata nahi lagta . kb kiske sath ho jaye aur kisko chod de ,  pata nahi chalta . lagta hai ab umar ho gyi hai isliye sathya gye hai
Osm mubi super duper hit sir 5000000 ke kam se jada kamaygi ye film sir
awesome wedding shoot in amsterdam today ,  excited fot the next one on saturday in a castle in utrecht .  .  .  previews coming soon .  .  .  . 
Ok .. then watch tees maar khan ... bday ka mza double ho jayega  -P 
Cable  nahi  hai  transfer  wali 
perfect !  !  !  ! 
@someUSER get @someUSER on february for valentine's day ,  the suave fuckers
@focusnewsindia not entire opposition congress &amp; it's supporters against #landacquisitionbill to block india growth
jiski niyat hii khoti hoo woo inn 4 baato paar bhi imandar sabit nahi hoga because 8 mahino mai aakhen sach dekh rahi hai . 
raina ko bali ka bakra na banaya jay
Koe bat nahi maf kiya 
exactly maine bhi yahi kiya hai bahut baar
we know bhaijaaan kwo sab fake tha
#torchlight2 comes out tomorrow .  torchlight is in my list of best games of all time .  i like it better than diablo iii .  2 promises more . 
Na na 
@someUSER haha ,  i hardly knew about them and one day i was at her house and she sat me down and made me watch the brit awards with her :)
#delhidecides there is no question of it. this is the govt. we believe will take many levels up what it stands today. delhi should lead this
file an rti and go public with this  .  this is unfair  .  they can not do this to anyone  .  you should get what you deserve  . 
luv u salman muhhhh
sir ji ye achi bat nhi he ki aap apne fan se majak kre
Ji salman bhai.bilqul rhenge..aapke liye :* :)
awesome nd true enough  .  .  .  same story hoti thi mere sath bhi  .  .  .  bahut baaar to ghar jane se pahle vapas topa nd all pehna bhul jata to kaafi daant padti thi
rehearsing for nov 6  " @someUSER just called jim leyland to congratulate new york giants on their victorious baseball match #sfgchamps #p2
guddu's gun is loaded .  .  . dont call otherwise he will start firing  .  .  . hehe :p :p
jhut pr satya ki jeet
Jage hue ho 
@someUSER you going to the bell game tomorrow .  ? 
bajrangi bhaijan eid mubarak in advanc or apki movie 450cr ke par jaye kyuki....you are grate and smart hero of bollywood ke
Tu bhi daaru pee k bol d usey i lv u . Phr wo confuse ho jaegi . 
expression dekho kamine k .  .  .  . lol . 
super 1 .  .  . ye scene frame karne yogya hai
just close your eyes the sun is going down you'll be alright no one can hurt you now come morning light you and i'll be safe and sound #np
Delhi University North Campus is a PARADISE ... It Rocks 
meri mata jee ki favourite grihshobha :d
kachua sir ki laat seedha bum pe xd xd
Newaz bhai favr8 song raat ko aunga mein comment karunga mein questions bhi puchunga mein
rt @chiraginsan77: @gurmeetramrahim #msgyouthicon sacha rishta wo nhi jo choti c bt p tut jaye.
i hop ap reply jrur kroge..ap apne fans ka dil kbi nai todroge
Sir.sera ke bad me mai aapka bodygurd rhunga..
jo sala khud ki security nhi kr paya vo ladies ki krega
ye sala kachhua sir maarte bahut hain
garbage been .  . u make aweome cartoons .  . i always remember of my childhood days
modiji aap itna paysa ghumne me lagarahe ho desh girvi rakhana hai kya
contra was added lately in this .  .  .  .  phir samajh aya tha ki laundo ko ullu bana rahe hain .  . 
guddu k papa toh emotional ho gye .  .  .  . 
bas kar gaandu! kal pakistan ki teesri haar hogi! rt"@202muhammadali: chalo #india k harne se skoon mile ga thora.. #indvssa"
right sir
#42   I think I met the person I want to spend the rest of my life with  ) 
Are di ap kamlesh masi ko jante ho ? 
garbage bin tu dil jeet leta hai yaar ,  emotional kar diya
ammi ko bata do keya 20 keya 1000 bhi mail jaiga
shemelessly corrupt media rallying behind corrupt parties for showing their campaign to fool the people of delhi forgetting their principles of journalisam ,  these paid media with corrupt nexeus working hard to fool people of delhi .  so far these very corrupt and paid media did not given any space for people's movement through janasbha ,  but keen in showing money power of corrupt parties
@someUSER so ?  they put tebow in the top 100 and a fucking fullback in the top 100 .  btw ray lewis was 3rd on the overrated thing .  yup .  .  . 
#arvindannaback and trust me they are not opposing #landacquisitionbill they are blocking "make in india" &amp; development of india. shame
Bhai fadu hai
koe nie  .  .  .   .  bst of luck fo ua future  .  .  :)
this one is the good .  . nahh noo .  . better .  . sunoo .  . better se jyada wale ko kya bolte he .  . haan .  . best till now :d
 " will you have lunch with me tomorrow night ?  " -random hoe that's hitting on castle  " nooooooooo " -beckett
guddu ne sahi javaab diya but sir cooker ke terehe gussa ho gaye
Aray bahi aao ooo na .......??
Are ka bhi ? 
mai hat gaya buri halat hai
amjad ali to apne pakistan ke lala lagte hain. apna jassos hain harwane aya hain uae ko #cwc15 #indvsuae
or yeh fenku to kejriwal se darr gea hai  .  .  . 
i'm going to north mississippi allstars at neighborhood theatre in charlotte ,  nc - sep 21 http/URL
hahahaha .  .  .  .  . guddu apni bhvnyein chupane me vyast hai ;)
ditto feeling
@someUSER so they should've ran the ball on 3rd &amp; 7 ?  blame cam all u want but flacco is the problem .  elite qbs dont have games like that
@someUSER we haven't talked about it yet .  however ,  we are very excited about the jan revolution heifer calf that is inside of her . 
Sale kamine fmly k sath drnk party v hoti hai tere ghr pe ... apne baap k sath q nahi drnk karta ..! Agar drnk party nahi hoti to aj uske grandpa jinda hote ...! 
mummy papa k concentration wale faces !  :d
wow .  .  !  !  users now get free mobile recharge of rs . 350 in just 2 minutes . 
in loverz ne to metro ko b ni choda  / 
thanx salman bhai..love u forever
kitne bar tshirt me ghum liye  .  .  .  cricket khel liya  .  .  .  . but ek baat to hai  .  .  .  kasam se ball sikti thi thand me to mumma ki instant yaad aa jaati thi  .  .  .  . hahaha
Kahan  ? 
grat indian army & salman vai.
Han di.... Bilkul 
clear majority in loksabha? #landacquisitionbill
going to see kendrick lamar with @someUSER in jan :d
@someUSER that sucks ,  amazon might have some left  .  .  hate that i won't have it until 11am on tuesday though
rt @nerdy_balak: @kagarwal1222 mera naya slogan... copyright lunga iska.. doobegi dilli hogi kangal... agar aaya delhi me dubara kejriwal
jitni gaaliya mms ne 10 saal mein nahi khayi hogi usse jayada to namo ne 10 mahine mein kha li hai #superbudget #unionbudget2015
rula dete hai ye gags about missing school life
 " @someUSER c'mon leo where's endymion .  .  .  .  .  .  .  or amsterdam i know he likes amsterdam .  "  those songs are shit compared to the ones i put
nyc...mene active kr liya...
Wow 40,000 cmnts keep it up paaglo koi ni aane wala
aap ki EID ki party me hum ainge bhai
i ate so many melodies trying to find out the reason behing it being so chocolatey :)
rapid english speaking course kharid ke la dete
Bahot ho chuki hain teri dillagi  chale bhi aao abb shyam dhalne lagi.. :-)
ghum le puri Dunia chutia bana raha pure india ko kutta sala
staff room m party wo b bacho ke paiso se hhuh  .  .  .  :p
apni class me to teachers k wafadaar pille solar cooker aur pawan chakki market se purchase karke le aate the aur unke chakkar me humaare mehnat se banaaye projects ko sala koi poochta tak ni tha ,  class ki almaarion me pade pade sad jaate the :-( unki maa ka thermacol ,  waise dusro k thermocol k projects todke unhi k uppar 'holi hai' karne k bhi alag he maje tha . 
Sab ka bhai salmaan bhai love you salmaan
AND THE WINNER OF THE CONTEST IS ASHISH INANI , HE GETS A VERY SPECIAL MENTION FOR TRYING TO OUTFOX US AS WELL AS FOR DOING SUPER RG SO NOBODY ELSE COULD WIN _/\\_ CONGRATULATIONS 
Bhai aapke baare mein koi kuch bhi kahe hame kuch farak nahi padta aap hamare bhai ho allah aap ki movie ko super kare jumma mubarak bhai khuda hafiz
ro le fir
Tension nehi leneka vai,kuch bhi ho jaye,kuch bhi loog kahe hum hamesha aapke saath hay,ek aan,ek shaan ek hamara bhaai Jaan :*just waiting for Bajrangi Bhaaijaan :)Love and Respect From Bangladesh..............
lady boner from channing tatum in the vow right now and the fact that i get mcdonald's breakfast tomorrow with @someUSER #winning
Bhaiyya ? 
Haaahhaa 
hame bachpan se y batane ki kossis ki jati hai .  .  .  what is scam ? 
kya likhu han
sneak peek: check out the 12 freebies you can get at cvs on black friday !  link in the first comment:
i agree .. the system is inefficient n relentlessly playing wid students careers 
Bhai hum aap par poora trust karte hai aur humme pta hai kabhi galat nahi karoge
it reminded me of another comics of ur when guddu says ye asia cup nhi h  .  hahahahahaha
ab india ki thodi kam hui fikar
@someUSER bruce willis ,  bill murray and ed norton all in the same film .  i may faint . 
Usse hi Hindi me translate Kara lena 
es worldcup me v guddu purani tv dekh raha hai .  .  . kam se kam led tv to de dete garbage ji .  .  . 
happy birthday to the coolest golfer in bali !  @someUSER  !  !  :) may you become cooler and cooler everyday !  stay humble little sister !  xx
guddu ji .  .  jaldi bade ho jao .  .  hum shadi karlenge .  .  aapko biwi se kuch zyada hi pyaar hain .  .  ;)
maa ch** dalo inki kal.. jeeto yaar #indvssa
Agr replay nhi diya to me maggy khalunga
national margarita day ?  this is like christmas in july only with tequila .  .  . lots of tequila
Hiiii.... Bhaijaan kaiae hai aap...aap ki pic bahut achhi lag rahi hai
 " kendrick perkins led the league for the 4th year in a row in spm (scowls per minute) "  literally laughed out loud
Abe  sunna 
Modiji ap apne desh ka tirnga sari duni me lahraya hum sabko Garv hai ap per maa bharti ka man duniya me badhaya apne ap hum bhartvasio ke dil me bas gaye ho salute sir apko jai hind
what you did may be a right thing  .  but still i hate guys who think like tht :-(
Chal kar try 
bhai .  .  .  .  saara bachpan yaad aa gaya .  .  .  kaise apne ghar mein saare din ads ghoom ghoom kar gaate the .  .  .  bhai .  .  .  tahe dil se shukriya !  !  !  (y)
rt @gareebguy: 2022 tak poverty khatam karne ka target hai. matlab utne saal tak zinda rehna padega. #unionbudget2015
chick in my class said flacco is the best qb in the league .  1- why is a chick talkin football .  2 .  i cant wait for class tomorrow lol
mtlb itni bezti hogai lekin kutte ki dum kbi sidhi nahi hogi...@bjpians still fighting and taunting...sharam kro ...#aapsweep #delhidecides
pados ke uncle dekh lete the topa utarte hue  .  . had ye ki abba se keh bhi dete .  .  . aur ghar aate he shamat ajati thi .  .  .  .  . lkn hum tab bhi nhn sudharte the
tiger bahoot busy hai abhi... dont disterb cat
as a congressmen if you laugh at the potshots taken at us, u r a traitor &amp; if you dont you have hoods on #delhidecides
to the distressed soul in #96  .  .  .  don't ever let your girl talk to another guy about her problems  .  .  .  a shoulder to cry on becomes a dick to ride on  . 
iski bc itni jaldi match aa rhe sala neend b puri nh ho rhi pta nh bc ye star wale #indvspak
this is an historical gag in this series . this signifies  " guddu aab bara ho chuka hai "   .  .  .  . 
see how paid and corrupt media in action to show live telecast of rally of corrupt political party to fool people of delhi . 
world cup me india se pakistan ko harta dekhte hue bahut acha lagta hai
Sir bhajrangi bhaijan....sabse achii film hogi.....boollywodd mein. ...I wish
that`s talent .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 
@someUSER justin is going tea time with sophia grace and rose tomorrow on the ellen show at 4 on really :)
Sir ji kamal kardi apne vides me bhi.
aur ye out x-(
Home guard logo ki bhalaye karo pechele baad me bade bade kaam kerna.Chotta sa kaam kerdo pechele
mai to family k sath tv hi dekh rhi hu new year eve me .  .  sbse mast new year celebration  .  .  .  .  .  :-d
#rahulonleave , hope isbar hume barati banney nasib ho.
Na bhai.. Wo t 0 baje se Hi shuru hojata hai 
best is sharma ji ka bete ki dhunayi wali pic isi laundey k karan mujhe mere parents aj bhi sunne hai' "  sharma ji k bete ko dekho  "  :p  . 
wo sab to thik h .  par ladka apna maar dhaad me superman h :d
got my tix to victory rally w/ mitt ,  ann &amp; the gop team at fiddler's green on saturday .  should be a monster hoot . 
 " did you see that andy carroll header ?  what technique !  "   " c'mon !  that's not technique .  technique is passing the ball 5 yards 50 times .  " 
ap ka sb film dekta hu, me v bajrnag Bali ka bhkt hu, jai bajrang bali ji, ap film nam se suprhit ho gya, nam se,hi ap ke dusmn bahg jayga,
gud job by media . aise logon ke baare mein news update karo jis se log inspired hon . 
happy republic day to all the indians .  may your country prosper and may you continue to provide the world with your beautiful sports competitions like the ipl and the football league
Bollywood king my bro salman khan
sabsidy to pahle bhi mil rahi thy
@someUSER haha brilliant !  !  morning katie .  .  . happy friday !  bodg loves the drawing of him !  m
happy new year guddu ,  tum hamesha aise he rehna ,  chahe jitne bhi saal gujarjaye
a #rahulonleave is missing again the 1ly difference is this time it's in #news ,who cares these days as he does anything by living around
Sir swach bharat mission ko gawon se shahro ki taraf lao Sir mission ki jinmedaari nagar nigam or parishd ko uttardaitav do Thanks
@someUSER happy 16th birthday rella  .  get drunk for me frl  .  enjoy your day &amp; wish you many more  ! 
Sala khutta bajrangi bana hova kuch to sharm kr?
after watching the campaign again i have realized that step brothers is still the funniest will ferrell movie but this one is in 2nd place
that's complete crap .  @someUSER began and sadat were all about peace .  bibi wants to use our military for free .  @someUSER &lt; c'mon
australia day #t20 international to kick-start the ultimate australia day long weekend @someUSER sat 26 jan: http/URL
porto is even more amazing as the sun sets .  .  .  http/URL
ind in #cwc15 no of dropped catches 0/19 quite interesting record from blue men @starsportsindia #indvsuae
aam admi jindabad
Kya ho gaya 
mai apka ek chota sa fain hu
ye public hai sab janti hai
trust aap five year aap
really bored of this host on super sunday doing nothing but talk and rave about man utd #biasprick
#landacquisitionbill #landacquisitionordinance aur karo modi ko vote!!!
sale andhon pahle dekho phir khobsurat bolo
salman kya hai aam insan hai hamari tarha jo help manga hai allah se mango
Love you love you salman bhai
par '9999999 in 1' me hi udne wala mario aata tha :d
police ,  protesters clash at republic day march in turkey: on a day marking the 89th anniversary of the founding  .  .  .  http/URL
my story ws totally opposite .  .  . maa mana karti thi n papa paise dete thhe .  .  . alwez .  .  . :)
kendrick lamar may arguably have the best hip hop album of the year in my opinion
aap to paagai thai channelwale bhi
Salman khan ki jai ho
rt @jindalvicky81: @gurmeetramrahim #msgincinemas pita ji woh mubark din aa hi gaya jiska hum sabi ko intjar tha.
buffalo bills' kyle williams misses practice thursday: for a second straight day ,  buffalo bills .  .  .  http/URL #bills #nfl
Ab tu jada he bolne lagi hai..soch kar bat kar warna...
uff 100% true .  .  .  .  this will the kvians would know .  .  . 
special new year program on doordarshan :)
Inshallah bhai bajrangi bhaijaan will hit
Grt super star sallu bhai
#delhidecides #kiskidilli: i want @arvindkejriwal @aamaadmiparty 2prove me wrong on all i've said against him. only then delhi &amp; india wins!
aayega ni to pitega 
bhag kg bhag
beta south africa ,  baaki sab theek tha ,  ad bana ke galti kerdi tumnain .  . 
rahul has gone to venus to empower it after someone told him women are from venus. stop asking #whereisrahul #rahulonleave . ok.
rt @ssinsan777: @gurmeetramrahim papa ji teno vachano ka pkaa bnaye rkhna papa ji....rhmat krna love u papa ji... #msgyouthicon
jinx is broken .  .  .  sa ki toh keh ke le li ;)
kuch bhi ho jaaye .  .  .  uss pakistan wale ke pataakhe nahi footne chaiye aaj  !  ! 
Huu 
hum kam az kam fight ker k haaray .  .  lekin tum loog zillat ki maut maaray gaye .  . 
@bwoyblunder itne to kbhi number nhi aaye bc exam m mere #aapsweep
Ek Salman hazaaron mehaman...hahahahahah ....sabka haal ek jaisa bolo kya hoga???
bete peida hote rahe to in beto ki shadi kisse krwayega .  .  .  ramdev ji plz koi beti peida hone wali dwai b bnaiye
Ghr Jake start kruga 
Bye ?? 
shaan ruled this one :p
to ap b khela kro na unk sath Computer games 2 players wali . 
rt @satgurinsan1: @gurmeetramrahim ji pita ji msg ne dhum mcha rkhi a #msgincinemas
Aapne aisa q kha salman ki aap bina muslmn ki apni pix hit kra doge
having family pictures done on saturday with my 4 favorite girls !  hannah ,  katie  ,  shan and my tam !  can't wait !  life can't get any better ! 
ralegan ke sant tune kar dia kamaal. #landacquisitionbill http://t.co/tcgjbkpiat
Bhai yeh sab har police station pe hona chahiya facebbok pe nahi..
south africa k harne ka dukh south african se jyaada to pakistaniyo ko ho raha hai #indvssa #maukamauka
india ko world cup jitana h to guddu ko tv se chipka k rakkho :p
matlab hadh ki bhi koi hadh hoti hain .  rula diya pagal . 
yaar guddu bilkul bachpan ki yaade ttro-taaza kr deta hai  .  .  missing my childhood .  .  .  :(
super jodi kreena sallu
wow.. umesh yaadav's right leg is playing better than his right hand.. boundary stopped. #indvspak
aap jindabaad .  jai ho . 
 " dream high 2 premieres on feb 20th with eng sub thru kbs world !  "  ok noted
ek baar sir ne humse do do ballooons mgaye the .  .  . baad me pta chla ki sir k ldke ka b'day tha aur humse project k naam se mgaye the .  .  .  . ese hote hn aajkl k teachers .  . 
Bhai kya mazak hi ye 4.6 ho gye
playing @someUSER all day to prep for tomorrow's concert at fort canning .  go ,  baby ,  go go ! 
@someUSER the winans are doing the smash hit  " tomorrow "  its cool but not the same without all the brothers .  more on the whitney memorial . 
watching the 2nd punisher .  wish they'd make another one with quentin tarentino directing and thomas jane as castle
Bhai apki movie apka name pavan kumar ur mera real life m name h pawan kumar, toh m y movie dekhuga hi, motivate JO hona h, ek request h sir aap plz mere dp p like krdo plzz! Movie blockbuster hit toh pakki h!
Bhai aa gaye hai jai jai bajrangbali
looks like ur 70 promises are fake like you .  .  i am sure u will take big u turn .  .  . 
kejriwal to 15 ko sapath lega kiran ji bipaksha ka neta chuni jaygi phir divate karegi . 
NAMASTEY 
isne samose k sath hari chatni khayi thi  ,  nirmal baba ki kripa hai ispar  !  :p
#msgyouthicon a radiant smile and a heart of gold . housed in a body so powerfull and bold http://t.co/erz8ujogl5"
hmmm .  .  .  it occurs to me that i haven't received a residual check in nearly a year now .  i think i should email sag tomorrow . 
Bhosrdi k kya bolta hai musalmaan nich hai
sir im upset becaz apki film pakistan mai eid ke ek week bd release ho gi sir ramzan mai sirf allah miyan se apki kushi mangi hai hamari dua qubol ho jaye ap hamesha kamiyab hun.im samaira from pakistan i always woh aye ni and support u.
hats off to them .... Aaj jo thodi bht azaadi h wo sirf in jaise deshbhagto ki wajah se ..... RESPECT ..... 
nhi nhi 
bhencho! ek din unmukt chand bhi retire ho jaayega, but afridi will still be playing. he is the pakistani version on dev anand. #indvspak
ku salman ka naam bina use kare kam nhi hota kya bhai logo
@gurmeetramrahim tera didar kisi hj se km nahi.tere vichhode ke siva hor koi gm nhi.papaji ye ruh apka intzar h kr rhi.#blockbustermsg
nhi to iss semi final k pehle to sab k cmmnts aur reply padh kr hi sar dard ho rha tha .  . 
Chal  theek  hai 
bhai guddu ko aaj-kal kya ho gaya hai !  !  !  gag pe gag !  !  !  acchee din aa gaye !  !  ! :p
please vote for ak .  . 
bharat banega superpower
Sher kabhi darta nahi aur mera bhai sher hai love you bhai jaan
sab bekar h..... koi nhi aane wala ..... salman nhi aayega
i thought yeh meri hi school mein hota tha  .  .  i guess sab jagah same hi hai  ! 
aur admin kaha busy ho yaar aj kal apk post k darshn durlabh ho gye h :(
aur bhaag lo .  .  ab ham aapke upar trust nahi kar sakte .  .  aapne imandari ka chola pahan ke ullu banaya . 
mai faclulty k gate k paas hu  ,  ldkiya taad raha hu
just finished watching  " the bounty hunter "  ,  gerald butler &amp; jennifer aniston .  checking it out for the 2nd time around .  funny ! 
cmon fm impress me...excited for the union budget after a long long time ! #makeinindiabudget #unionbudget2015 #mygovt
bhai in sb ko mirchi wali samose khilao bahut chilla rhe h
@aloknath bdabbuji ! after #aapsweep #aapstorm khud kia nakli mooch aur bache kuche baal mundwana tho bantha hai ! @bharat_builder
bhai jan duaa hei k appki film sooper dooper hit ho.
maine to supw mein .  .  .  .  master saab ko paise de diye the apne aap no .  mil gaye :d
russell howard ,  then cuckoo ,  then celebrity juice ,  then family guy ,  thursday night is the best night for comedy
apna pm modi g ka jalwa...
Don't worry bhai.. kehne wale kehte rahein just ignore... #Being_human_bajrangi_bhaijaan_6_days_to_go
kabhi modi kabhi mamta kabhi kejri kabhi kiran ab kya lalu ya choutala ko sath lekar bharstachar ke ladoge
talented banda tha
Thik h padh Hi ra hu 
#aapsweep dilli mein to acche din aahee gaye!
mjhse ni mngwai aaj tak chalk :(
@someUSER he is one of the 1st names on mancini's team sheet and he was one of the 1st names on capello's team sheet and that says it all
du is really playing wid student's career i got selected in delhi police but i got only 4 in internals out of 25 nd i got back only by 1 mark nd my hard work was wasted only bcoz of the teachers
he is undoubtedly one of the best captains we have ever produced . 
Admin aap chutiye ho .... ABVP wale paise de rahe hain kya unko promote karne ke liye .... and this page shud be renamed as DELHI UNIVERSITY ABVP CONFESSIONS ... going to unlike this page ... 
@someUSER @someUSER she's alright ,  she'll win the brit award for best female if she breaks wind between now and may . 
faisal bhai .  .  .  .  .  tum yaar humaare paap yaad dila dete ho !  !  !  ! 
Okay 
sach mein maa and paa gr8  .  .  . love u
salman bhai aap meri life ho m bacpan se aapko apna bhai manti ayi hu apse badkar koi nai h mere liye bas ak baar mujhe bahan kah do best day of my life
@someUSER it's out already ?  thought it was tomorrow ?  denzel is the best ever .  movie looks amazing . 
aese mat bol yar kuch aisa kar k dikha k tere parents khud khe k ye hmari beti h . 
#beefban best thing happened in a long time ! lots of animal resource saved ! lots more sickulars burnt :)) @dev_fadnavis good job !
kyaaa yaaar ...umidd thi k aaj kuch had tak to sapna sch hoga leki pandey ji umid tod di naa..
Toh car kab aayegi ?? 
aillaa guddu ko master ki laat  .  .  .  . 
Aaaaaaaaahhh ? 
salman i luv u alot n i wanna meet uh...plzz mjhse milo ya chat kro mjhse plzzzz i luv u ummaahhh
bjp chor party delhi niwassio ko buddu maat banna modi chortera kam tammam!!!!stop none sense kuttoo tummara servenash hoga chunav bjp main
thanks live match parsarit krane ke lia
aage se jab bhi wc mein ind- pak match schedule ho to ind ko waise hi walkover de diya jaanna chahiye @sirjadeja #indvspak
Heroes 
the mom's expression in the second last illustration  .  .  .  haiiiiiii !  !  !  !  !  super super stuff
iska 1st yr me ye haal hai .. 3rd yr tak to chanki pandey ke career ki tarah ho jayega .. KHATM ....?? 
toh dekha aapne kese is page ne is insaan ki zindgi badal di  .  .  .  toh jaldi like kijiye ye page  .  .  .  aur apni zindgi mein badlaav mehsus kijiye  .  .  :d
hahaha .  .  . pandy ji asa hi karta hai rakesh ki saatha .  .  . hahaha .  . 
usk ghr wale kraa rh h 
papa ne sahi time pe match ko sambhaal liya .  .  . nahi tow match gaya tha haath se :)
jagbir singh  .  .  bhai kasam se teri yaad aa gayi ye gag dekhte hi  .  .  kya mast acting krta tha tu b rone ki ;)
Jivit rahi.. Kya 
5 pm bje krenge direct bt mere saat
Salman khan sir tayyar ha aaj ke party ke liye
happy valentine's day (to you that may have one)
Ye jhut hai.
whenever they show virat kohli , i shout, "dude! i hate you!!"...#indvspak #pakistan
Bhai jaan kuch kami si lag rahi h... Pata nai kyun.....
my miami heat are going to demolish the new york knicks tomorrow .  i am from new york .  but sorry knicks !  ! 
ye sab tune relation mein aane se pehle kyu nai socha jo ab soch raha hai uski life kharab karne ke baad  ,  tum jaise insaan ki soch kabhi nahi badal sakti  .  . 
Okies .. 
real master mind hai yaar
well ab bjp supporters ko anna bhi nahi bhate  .  kuchh to sharam karo .  this is why i support aap :) :)
aap ki mujhey ek hebbit bohot acchi lagti h dusro ki madat karna .........like you
kyoki kejri banaras walo ka chanda lekar bhaga hai . 
Nice bhaiYOU ARE THE BEST BEST BEST BEST BEST BEST BEST BEST BEST
okay so today is tatum tuesday !  retweet if you like channing tatum ! 
this made my day - what a start to the week  !  the above statement is as good as any sir ravinder jadeja joke  ! 
interresting to read ,  except if you work for rim or microsoft (but it may change soon) : the mobile industry in numbers http/URL
abe aap wale har time kami mat nikal a karo
#beefban him abhari h iss sarkar k kyuki isha kanun shayad yahi sarkar bana sakti h ....!
Jo tum bolte ho tum wo karte nahi ho
iss bar nehi jeet sakenge paki bat hai
jaise jaise wicket jayenge waise waise rohit sharma dukhi hoga #indvsuae
the boys: http/URL calvin watkins explains why sunday night games are bad luck for the cowboys and .  .  .  http/URL
Kya ukhad lega d.u m ja k isse btr i.p me chale jao campus toh vo b h 
K bas subha subha uthe aur kasrat karna chaalu
watched #shamitabh @dhanushkraja u gave an astonishing performance in shamitabh keep on giving us this level of performances
Pta h tum hi ho ?? 
right guys ,  last competition of the night .  .  .  like this status for a chance to win a copy of judas priest's 30th .  .  .  http/URL
@mayankktalwar @thech0sen1n padh lo mere "secular" bhaijaan...islam me bhi gau hatya mana hai #beefban http://t.co/fmf4usmdin
hehheh .  .  tank wars best tha .  .  nahi bhaai ?  ? 
dilli bole dil kejriwal fir se
#new #shit 10 things to know for friday: the u . s .  postal service ,  on the brink of default on a second .  .  .  http/URL #new #swag
dekh le 
teri puppy ke chakr mein 2 kam ho gye >:o
waah ,  kya attention to detail !  cycle tyre ke fork par balloons and wide ball marker ke liye tuti hui eet !  wah ! 
tomorrow is going to be an easy day .  just show my bib cards for eng which will be like 25 mins since i'm last then get my test back in math
pandey ji kamal kardiya apne aap 4.00pm ko batkarne wale thay apk 4.00 bajege bhi ya nahi
kab tak contra k 2nd stage mei phasa rhega .  .  . best 1  !  !  !  !  ! 
#181 : my roomie talks in his sleep and doesn't know about it  ,  but the rest of the wing have all heard him  .  none of us have told him yet  . 
i can not change yesterday .  i can only make the most to day ,  and look with hope toward tomorrow .  (anonymous)
Japanese lens best 
Luvvv u luvvv u luvvv u
maine toh mombatti jala ke bhi hw kiya tha :p
@anilkapur_ agar #modi poison ko ban kar dein to shayad ye log virodh mein poison bhi kha lein...@tusharg @tinasharmat @deshobhaa #beefban
Tu to nsui ka hi pilura se , yo te manne bera tha 
wide wali eent to sirf deekhane ke liye hoti thi .  . 
varitek eager to learn on the job: newly appointed red sox special assistant jason varitek on friday reflected o .  .  .  http/URL
Khan bole tho salman khan, dil tadap ra bhaijaan ke liye
Sbka nhi maloom meri hr dua aapke liye h
get ready for the peanut butter and jams sponsored party at santos party house this saturday !  good looks .  .  .  http/URL
l ki power se ghatiya power koi nahi hoti .  .  . :-d
6- modi ji ne india ko global level ka desh bana diya hai
@someUSER @someUSER @someUSER print ain't dead yet cole ,  and i'm sure you know there's something special about sunday papers too . 
totaly agree with akansha  .  .  .  .  .  just go to her take her ina place whr u can talk her freely  .  .  .  .  .  just knee down and say sorry with ur loving expression just mind one thing whn u say sorry so u should express all the love you do to her in ur face okk  .  .  (y)
Muje abi Ni pata 
bhaiyoon .  .  .  . mujhe 2 abhi bhi aadat lagi hui hai .  .  .  . mummy se paise mangne ke maze hi alag hain .  .  . love u ma
saare teacher kuch zyaada hi masti karte hain .  .  .  .  :-p
ladka gaming mai khoya hua hai  .  .  .   . ;)
@hdfclife @imvkohli bahut hi zabardast shot !! virat kohli chaa gaaye #myteammypride #indvsuae #cwc2015
#128   to the distressed soul in #96 ... don't ever let your girl talk to another guy about her problems ... A shoulder to cry on becomes a dick to ride on . 
Salman Khan bhai can't wiat...wish aaj hee friday ho... Bajrangi Bhaijaan..in advance, eid mubarak
@someUSER @someUSER and @someUSER all on the jonathan ross show tonight = terrif sat night in !  well done @someUSER #toofunny
aaj toh #prabhu ki leela ka din hai bus ghazane se raipur ke liye bhi kuch acha nikal jaye @raipurcity #railbudget2015 #raipurkidiva #rjdiva
Bajrangi bhaijaan sab record todegi salman bhai jiii
bhai sidha mere dil pe waar kiya hai .  rula diya .  koi mera bhi admission kara do .  sirf ek hi to kaam dhang se ata hai . 
golf capsules: nick watney missed a chance for a 59 on sunday in his cimb classic victory ,  closing with a course .  .  .  http/URL
Main ne tu kbi in romurs py yakeen kiya hi ni tha Bhai jaan
@gurmeetramrahim #blockbustermsg zindagi.. ek aaiyne ki thrah h. yeh tbi muskurayegi. jab aap muskurawoge papa ji .....
salman sir for u dabe mein daba dabe mein cake mera piyare salman sir cororo mein aik
@micromax_mobile 75% dot balls .. that itself is awesomesque already :d #micromaxchalechalo #indvspak
jaadugar ka jaadu  .  .  .  hatho ka kamaal h  .  .  :p
this was sooo trueee :p mere zindagi ki kahaani . 
kamina bachcha
Han Maine bola na$hi max 4 30 .. Muje to laga 4 30 Delhi me ghum let 
Khana my LA pls yar .. Main akela Ni kha sakta .. Samjha kar .. Tera concern Hi more dn enuf h mre lye .. Tu chil Mar k padh le .. 
aesi hota h :d real story :p bach gae betta  ,  mai to mast ek chata to maarti hi ;) coz grls majority :d
great guddu
Isme nahi khul rha yaar 
can you offer stability only ?  where is your manifesto modi ji .  janta maaf nhi karegi
jb pehle hi pta hai ki ye tingu lofer hai .  . :d
mere sath ulta hota tha mummy mana karti thi paise dene k liye and papa chupchap se de diya karte the
just cus it's friday here are 62 reasons why bill murray is awesome http/URL
i bet this confession was posted by the matki chick herself  .  .  .  the way some pathetic women send themselves flowers at work  !  lol
great #tetra in india event in mumbai .  next event tuesday in jakarta .  see you there  ?  http/URL
jab pk movie chali toh ramdev aur swamy ki jali #indiastandswithpk
Wah bhai wah
dear #bjp ab toh band kardo #chai_pe_kharcha :p #delhidecides #aapsweep #kejriwa_ve
apun kapda khole apna body dekh ke ldkiya kpda phna istrt kr degi colr tak usi ko sikahne ke li apna kpda kholenge
Modi jigood preiminister hia
arbind kejriwal vs bjp .  what a great man puri bjp aur congress mil kr harane mein lgi hai iss one man army ko
mai nahi janana chahata sorry
modi g hum aap ko bahumat de aap hame sirf bhasad de ye delhi m nhi chalega abki bar kejriwal
ab chipak ke fayada nahi ye to dho dala humko
apka koi v yojna-Plan sahi Trah se upyog nahi ho paya h.....
if india finish the target within 10overs, it will be the healthy run rate for it in the points table #indvsuae #cwc15
Milna to ek bar yaad rkhna bar bar
nazar na lage par der aaye durust aaye #indvssa aahoo aahoo aahoo aahoo!!
interview at kfc tomorrow ,  how the fuck i'm going to understand a single work said idek ,  i hardly understood the interview set up
Tanch 
Idar hi hun bahi
unless you got a throw back thursday picture with michael jackson i don't give a fuck about your faggot ass picture
very nice so
AaP nahi aaoge
asalam o alekum salman bhai kse hn ap ap bht ache hn
bda ashleel hai te launda .  . :p .  . kachua sir ne 2 emotional kr dia .  . :p
Jab tak suraj chaand rahega modi ji ka naam rahega
anna ji please gala baat mutual kariye .  aap bhi apne image kharab kar rahe ho
i wish aisa school sach mein hota .  .  . masters ki degree milti
sonia gandhi:beta ab ghar aaja maine tere liye bahut badiya poison banaya hai.aaja raja beta isko pe le aur ban ja president #railbudget2015
when i die ,  the last thing i want to see is the six that dhoni hit in the 2011 world cup final . 
one more day of work before rugby filled weekend .  hurry up saturday !  #esherrugby #refereeing #excited
ye sala aabmi hai ya transister . 
too good .  .  .  .  . all grls failed .  .  .  . lol .  .  .  . mario ko kudane k liye remote ko hi yahan wahan to bahut kiya hoga .  .  .  .  .  .  . bus b dabana bhool gayi hongi :p
Hihihi sab ko ullu bana raha he salman
rofl .  . filled finger .  . wese iss fluent english ka bukhaar har parents ko ek baar zarur chadhta h or bht cute b lagta h . 
OK bye 
Did 
srinivasan ka chamcha tha .  ek jail jayega toh doosra cement factory sambhalega
Bhaiya plz ek bar mujhse bat kar lijiye main bachpan apki fan hu aur apko apna bada bhai manti ht
@seematripathi6 delhi ki janta nahin kuch dalal media aur news traders aap ke sath hain..
nd ki kunjiyaan b helpful hoti thi :p
@timesnow #feb10witharnab #aapstorm raghav teri chaddi to abhi utregi..jo bola hey karo
@someUSER i don't see c .  edwards doing anything but racing hard on thurs in duels on @someUSER i'm sure he will be smart though ! 
best part of everyone life .  .  .  .  mom always cares .  .  .  . 
Agaya ghra pe 
rockets have 15 assists in the 1st half .  lin and harden each have five dimes . 
one ticket left for the @someUSER game tomorrow !  don't miss the rematch of the nfc championship game against the ny giants !  hit me up ! 
yaar mujhe bhi yaad aa gaya main bhi sochta tha ku mario ka compitition ho college me aur main jeet jaunga .  teri soch ko salam main akela nhi tha aisa sochne wala
@someUSER @someUSER you guys rocked tonight !  !  !  see you in kentucky on saturday ! 
Ghar mein aaj shaadi hai. 
modi ji roj hajaro gaaye kat rhi he uanka kuc kro jo bi suvar gaayo ko katata he un ko fasi do ya haat per kat kr corahe pr fek do salo ko
we have a member who needs a ride to the doctor in indianapolis early monday morning .  could you be the answer to .  .  .  http/URL
apka big fan me bangladesh me plz cal met u +8801719447771 plz cal sallu bhai met u fan
and then on tuesday &amp; wednesday its champions league match day 4 i think ?  ?  or it might be 5 .  . im not sure wooooo hooooo
rondo should be glad the all-star game isn't hosted in dc with those galaxy foams on . 
bt .  .  . iske maximum games boor hote the
wrd cp ka sapna dekh ri h , india . 
:( :-\ purane din yaad aa gaye .  . :'(
stop that my dude .  .  .  " @someUSER dook football ,  even the sun shines on a dog's a$$ some days .  #unc " 
#landacquisitionbill kro trakki kissano ko maar ke ae jalim...bache tumhare bhi khush nai rhege...
wow my last rt .  it's only been 4 years since verm's arrival .  he's now captain and will make his 100th start for afc on sat .  time flies . 
jo jaisa dusro k sath krta h uske sath aisa hi hota h .  .  he cheated dada .  .  . 
koi apni jagah se nahin hilega .  .  .  warna guddu ka baap favicol se chipka dega .  .  .  . 
bhai this is literally awesome .  .  hats off !  ! 
ise koi mudda to mila ni  . kyunki govt is doing good work even .  p m has given good response  . so anna has no more issues  . 
pumped to open the season tomorrow night against georgetown !  women's preview: http/URL | men's preview: http/URL
gotta have me a boyfriend by december that way he'll be good &amp; mended by time valentine's day get here !  lol !  i need all that !  !  ! 
jabi kahu ye dhoni itna slow kyo khelta hai ab .  .  . saari mehant to vha lga di .  .  . 
very very impressed with #railbudget2015 @sureshpprabhu rocks
I laik you sallu bhai jaan
aa gaya is anna ka ghinona chehra samne .  . highlight hona chahta he ye . kejri iske aandolan ki hi pedaish he . #dramaparty
Abe kha saitan ke cakkr me pade ho
pakistan ki huyi fir se haar. ab ki baar kejriwaal ! #indvspak #oksorry :p
Missing family.badly 
Very very niece tailor
Hee 
@someUSER well shit !  i hope your back for the morning show .  i need you on my drive to cupertino on monday !  have fun ! 
guddu bhai vo jo 26 january ko laddu miltey they uska kuch banao kabhi .  .  . vo telwaley moti bundi ke laddu .  .  . taste ab tak nahi bhoolta :))
we're excited for trunk or treat tomorrow (nov 2) night at the boys and girls club in pottstown .  it will start at .  .  .  http/URL
dekhna aaj pakka dhoni retirement le lega .  .  .  . :-(
A harami hai iski bhadwa ki mov mat dekna
@someUSER why do you think murray may leave ?  no way a team drafts him before the 5th or 6th round ! 
imaaa get it tomorrow .  (;
@gurmeetramrahim papa ji ab ayga asli mja yeeee yippppiiii #msgincinemas
Supr salman bhaijan
#admin bro yeah #chut *** h kyu dimag laga rahe ho apna 
modi ji kath ki handi bar-bar nahi chadti ab tumhari asliyat samne aa gayi hai sirf sabse jyada raliyan karne se kuch nahi hota janta ke liye kaam bhi karne padte hain gujrat model ka naam le ke janta ko bebkuf banaya 9 mahino main aaj tak kon sa kaam kiya bjp ne ye to batao sirf states main election raliyan karne ke siwa ya videshon main ghumne ke siwa
#124   Uma Gupta to your reply to the post #121 were you drunk while posting how can we be more than friends without meeting ???? 
friend yahan internet bahat slow ..... hai./..... sorry
tera boyfriend priest lagta hai ...... r tu btameez dil btameez dil mane na maane na ...... mera wala to lallu tha usko pata h nai laga  p 
aabay india k sowar. cow ka peshab penay walay . pakistan aja. tujhe karachi ka peshab khane ly jaounga. roz 3 liter pelaounga. or khane hai tujhe cow ka gobar bhe khelaounga. maa ke choot tere or teray bhen l loray BAGWAN ki
match ke bahane uncle ji bhi sher ho gaye .  .  .  .  !  ! 
K mehu hero tera..... amzing song..
sapno mein aisa school hotha tha ,  cricket aur wrestling ke bhi fantasy dekhthe the din mein .  .  wah wah .  .  kya din the .  . 
nice tobe thiseid eve,,,,,eidmubarak
yaar aap kuch nhi kar payegi  .  .  .  plz modi ko support karo  .  .  .  he is powerful
recap .  i saw bad 25 on tuesday .  the spike lee documentary on michael jackson .  it was beyond amazing .  &amp;&amp; it was only showing for 6 days . 
bhai by god aisa hi hota tha :p
Moti .. 
rt @biharitweeter: main aas paas tere.. meri akal.. tu hai ki nahiiii #rahulonleave #whereisrahul http://t.co/tv1acw6cty
Ek naya itihas banayega Modi ji ka karyekaal.
@someUSER twilight zone inning ?  ground hog day inning .  may go on 4ever .   .   .   .  just keeping hittin' him #rays ! 
Honda livo 
aise jagah to ye einstein ko bhi fail kar de :p
Is film me hindu logo ki baout inshirt kari ha salman ne bajarangi ki wat lagi raki ha Sam to sam PK
Tera interestg website development mein hai 
tuje sab he pata garbage bin
aisa ek common frd sabhi k pas hota h
those days .  .  . mario ki battakh pe uchal uchal ke khub life bnai mene
multi telanted wah
GREAT SALMAN BAI
Tu Kitna bhi krle Salman teri bajrangi bhaijaan flop ho ker rahegi insaallah
Bata de yaar frankly ? Karega .. Mai toh tum logon ko isliye puch rha hun kyunki easily paise aayenge bina kuch jyada mehnat kiye 
i am going to the seminar richie hawtin (official page) is hosting at concordia this monday .  first time going to .  .  .  http/URL
luncher paaji ki jai .  .  kabi to khane se ya khane ke bare sochne se baaj aao .  . 
most awaited day for watching tv
all the best goutam
Kaise ho ap mam? 
jo khud ek mazaak ban kar rah gaya ho wo dusaron ka kya mazaak udaayega .  .  .  . agar aisa kiya hai to 1 number ka gadha hai . 
Sir i love u. MAIN aapka bhot bada faan hun,sir. Aap jo T-shart pehnte ho mujhe dedo Sir. Main HARYANA se hun Sir ji.my No. Sir 9991865726
sat waiting for the bus trying to beat my high score on temple run #justbecause
Han g bhai 
#aapsweep #aapstorm it was a 3 hrs (8 to 11am) horror film for bjp &amp; congress and it was a 3 hrs thriller film for whole country.
bhagoda hai sala
ye sab to bahane hai ghar ka kaam na krne ke .  .  . 
#beefban maharshtra main.... daru bandhi gujarat main..... peene se gujarati ruke nahi to khane se maharashtrian kaise rukenge.?
lol .  .  .  . wah re wah mere garbage bin :d ;) .  .  . 
match wale din bhi office aana pada but koi na boss se chhupte chhupate online live streaming chalu hai .  .  .  .  .  . go india go . 
a man wid golden words
#msgthefilm is a #blockbustermsg coz it is rocking ovr the hearts of ppl..the message it is spreading is priceless
Luv u bhai jaan
ameen may u got a hottest figure girl ;) :)
EID mubarak aur hit (film)mubarak advance.
pyramid on its head !!! in reactions to #unionbudget2015 ;) hahahahaha
niggas be on the lakers dick .  .  . we still gon finish damn near first seed .  .  . while yo team be struggling for the 8th spot
awesome :)))
Sexy 
Supar hai boss
aab koi sa bhi aaya na pathake le ke uski hum kehe ke lenge .  .  . :p
anna hero hai aap
<b>   BHAAI BACCHO KA DIL DUKHARE HO AAP AATE Q NAHI
Me 
Tumhare kya haal ?? 
main 20 saal ka ho gaya ek bhi girlfriend nahi aur tune 4th me hi bana li kamine  . 
Kya problem h 
Kamine 
kya gag bnate ho bhai .  .  . ek bar kya .  . har bar aankho me aasu aa jate he :d
#mustwatchmsg #blockbustermsg wonderful full of enjoy
1 no bhau
1316 . . #male Friends ye bhudhe log bhi kitne kamine hote hai na saala kal ki hi baat hai mai metro me jarha tha , Rajeev chowk pe ek bhudhe uncle chade jo bht lean the n khada bhi ni hoya jarha tha unse unhe dkh ke mere emotions jaag gye n maine unhe apni seat offer kr di vo bht khush hue or baith gye .... next station pe ek sweet si girl chadi n mere brabar me aake khadi hogyi saale bhudhe ne use apni seat offer kr di n khud khada hogya n dur se mujhe kaatilo vali smile deta rha ... saare log mereko dekh rahe the jaise maine kuch galat kam kr diya ho ... itna bura feel hua fr lga k chal chor yar ye kalyug hai yaha bhlayi ka zmaana nahi raha hai par fr bhi bht bura lga k shayd agr mai vo seat kisi or ko deta to vo shayd esa na krta ... felt a guilt dn knw why ...  '( . . #Hansraj 
chips wale ko kisi baat se farak ni pada
sir m aapka chuta sa fan hu par kuch bhe kar sakta hu
Muje apse shadi karni hai
sala .  .  . zilla top krte hum aise school me .  .  . lekin us time bhi aisi kalpna nhi kr paaye  .  .  . kaise sochte ho ye sab .  .  .  :d
#aapsweep the only person who take #swachhbharatabhiyan seriously is #arvindkejriwal #cleandelhi...
mai to itne games me b bas ninja turtles ,  street fighter ,  car race and mario khel kar khush tha baki games par dhyan dene ka tym kiske pas tha :-d
@someUSER i admire you with all my heart ,  lauren .  may the god ,  that watches over the rest of the world ,  bless you and keep you x
maine kya galti ki hai mujhe kis bat ki sja de rahe ho tum
Kamal ki movie hai kasam se dhum macheg dhum..Salman sir....i love you.<3
its me sorry to say but i m not allowed in any match or around tv room when india play
amit dogra puneet negi ankit dhiman akshit dhiman chaitanya kumarguddu ko dekh kese l ki power le k end karta h !  :p
Apke niti se ane wale salo me bharat sabse age hoga... Or apki widesh niti bahot hi badhiya h...
Akib Jawad TU SULTAN KO FLOP KARAYEGA TU ABE JA CHUTIYA JA TU YHA SE NHI TO THOK DUNGA
are pagl to nhi ho gya h re tu kejriwaaaaal .  .  .  ?  ?  main mudde se bhtk gya yr .  .  .  . 
@someUSER can you guys please update the schedule in the association mode so that the knicks can play the nets on november 26th .  thank you ! 
suna hai pk movie anti hindu hai. yar kabhi anti islam movie bhi bana dia karo. islam ke naam par sabki nani mar jati hai.
3 .  sabhi mantriyo ko unke yogyata aur imadari ke aadhar par mantri banaya
delhi university confessions ki jagah miranda house confessions rakh yaar tu is page ka naam ... 
#twitition mcfly come back to argentina but this time we want to come to mar del plata !  !  !  http/URL
Mehak ho GUCCI  jaise 
Sakshee Sharma ... kuttiya saali .... still 3yrs more 4me ... huhhh 
my father still drives one .  .  .  it's his favourite .  .  .  and he has maintained it over a period of time .  .  .  sach yar purani yaadein tazaa kar di .  .  meri sister mummy ki godh me and mai aage and that used to be fun .  .  kaash laut ayein beete din .  . 
delhi walo ager bjp ko vete diye to kuchh bikas ni ho sakta hoga to only man ki bat ya chay pe charcha aur kuchh ni milne wala
yeh bahut buri baat hai
viva vijyeta bikul yaad hai .  .  .  yahi toh woh subject tha jismai mere no .  aate the .  .  .  .  . :)
new die hard movie coming out feb 14 .  .  looks like bruce willis is going to be my valentines date:o)
Biryan acchi milti yha in bhopl
Aapko hamari b umar lag jaye, itne bade fan hi ham
rt @ssinsan777: @gurmeetramrahim har ek se achchi baat karna fitrat hai hamari, har ek khush rahe ye hasrat hai hamari, #msg3successfulweeks
dear garbage bin (faisal aka guddu) visited ur stall today at book fair !  !  merchandise is quite good .  .  .  . grabbed two tees from those !  !  !  luving it .  .  .  :p :d
Salman Bhai esi post ka intezaar tha thank u bhai shukriya Maherbani.
bc dusre section ki monitor itna ganda face banati thi jese chalk nhi uska hath maang liya ho
looking forward to going to carrow rd tonight .  last time we were there ,  bale scored 2 and we were 3rd .  do not want extra time though
nicesssssss ........... kise jamane mai bandariya hogi . tabhe she knows very well 
Thk h 
mere cmnt pe na koi like krta na rply aisa kyu :(
ek dum sahi
aur ye gaya guddu ka bapu boundry k paar .  .  . 
grassroot level change hona chahiye...thik thak budget to hai..speech was gud,bt practical implimentation is imp. #railbudget2015
can't believe @someUSER is only 2 days older than me !  can't wait to see him again tomorrow with @someUSER at fort canning ,  singapore !  ! 
@someUSER ima ask for the day off !  im not gonna miss watching breaking dawn for our 10th month anniversary ! (:
@pritishnandy @chinmaykrvd #beefban sir, thatways lot of people r employed in trafficking of woman also, but its not right.
Aatma aur mun ki pavitrata ki jhalak hai is beti ki aawaz mei, khush raho beti.
loksabha chunav ke time mamta banerjee ki delhi wali sabha me bheed nhi juti to beemari ka bahana bana liya tha .  ye hain anna
pakistan mein kal #pk movie ka release hona boht mushkil hai, kuch log dekhne jarahe hain, agar release hogai,... http://t.co/egebazwnmn
jisne 60 saal me desh ki garibo ka dukh door nhi kiya uske hee chmche pm se kuchh din me din me desh ki sari samsyaa hal karne k liye kos rhe hai
chipke to the sab log but we #lost #game:-(
rt @aashish81us: desh virodhi log modi sarkar k #landacquisitionbill ka virodh karwa rahe hai http://t.co/8vxpoypghc
Notg allowedg tog celebrateg ? 
now y'all know all that halloween candy is gonna be on clearance tomorrow .  .  . you can save it for valentine's day :)
ha sab to thik h but ye virat kohli ko samja do lawandiabaazi chhor ke thoda run bhi bana le
ek baar jarur try kare .  .  , 
just been to @someUSER with @someUSER for 1st time since blake .  walked reggie &amp; anna ,  2 really sweet dogs . 
mario ki shaadi karane me kitna maja aata thaa .  .  .  . 
#301   We have instituted a new award for the best rack at IITB . This year's undisputed winner is Xxxxxxi Xxxxxxa ;) [ sorry confessor , we can't publish names but feel free to tag whoever you like ] 
nice .  .  .  . news yar
bhai voh owaisi ke chamche hi is fake news ko failarahe hai
salman khan nice
required rate of pakistan is now exactly same as their total unemployment rate. #indvspak #cwc15
@5forty3 @mrsgandhi delhi hs chosen ths mayhem.nw will pay for it. aap mla amanatullah says batla encounter fake, probe again. #delhidecides
agar modi ji 10 saal pahle pm bane hote to ham aaj 20 saal aage hote
fuck halloween .  fuck thanksgiving .  fuck my birthday .  fuck christmas ,  the new year ,  valentines ,  st .  patrick's ,  april fools .  fuck all of that . 
Ap sache wale being human ho bus apki yahi bt sabse Alag h...ap Surat se kuch Jada smart nhi PR dil se ess pure Bollywood m sundar ho....saf pakk dil h apke pass Jo etni dou
abe kachua sir / kushwah sir to hindi pdhate they na
dili bole dil say kejriwal fir say . well wisher from kashmir
Dude sexual preferences apart , anybody who would be caught in the act will be joke of the day for months to come  P 
arvind ji very good men
mehul shukla your dream school :)
dharti pe vinashkaari ta tv hai ye .  .  .  ban all udbilao before worldcups
I am good 
??how ? 
rt @bhateketan: someone who never works wants to go on leave. strange. #rahulonleave
#msgyouthicon is trending. seems like 90% of the profiles were born a month ago to create traffic and trend.
Arree  yaaaarrr 
@gurmeetramrahim #msgincinemas woow.......pitaji.....mazda aagya.....mst movie....
Just bought this phone as I got a good deal. 
faisal whatsapp par bhi group banao hum mumbai wale bhi mobile pe maza le gags ka
haha...i slept with peace having confidence that aap will sweep by the time i woke up...i was bang on....#delhidecides #kiskidilli .59 seats
#saziailmiissounlucky she could give 'friday the 13th' a complex! #aapsweep #delhidecides #feb10witharnab
everyone talks about eli manning being the best in the 4th qtr .  jay cutler has the best qbr rating in 4th qtr in the nfl #getsome #dabears
sara media bika hua h . 
oh good news modi kitna na mard he  .  ek kejriwal ko rokne ke liye saare bjp ke neta lagaya
True Story and ab normalization ne engineering colleges ki b maar li  ( 
Oh ! Come on guys , VC is not any rabid megalomaniac , he is just putrid guy with a villain like appeal . 
kal phir train mein wifi lagne ki baat hogi.. nayi bullet trains chalegi. achcha khana milne ki baat hogi. #railbudget2015
awesome acting (y) :p
Show me 
Modi ji bharat ki badhti abaadi ki fikar kijiye Jo bharat ko patan ke maarg per lejaa rahi h
yr tre gags pe comments itni jaldi top pe pahoch jate h k me kya likhu soch hi ni paata :p
jisko dekho modi ko chalenge karta hai dimag kharab ho gaya hai media ka bhi or in kutto ka bhi
@someUSER anything .  i wondered how the aspects btwn my sun/moon faired with my rising .  i also have venus in sag .  .  . yea lol thank u :)
ya .  .  .  really true .  .  .  .  .  .  missed those days
ek second k liye laga ki guddu ki maa ne gaali di  !  !  :p
ise kahte h super mind
Sab thik hi hai 
Abhi situation thk 
wwf was also a part of study material .  .  ;) .  .  . john cena ke sticker hain kya ?  ?  amazing :)
okay me and @someUSER are about to watch the woman in black .  this may be a terrible night . 
hahaha .  .  .  solid hai re baba
c'mon india its tym to show why we are world champions #indvssa lets bring the glory
bjp ke ashwamedha ke ghode ko delhi mein @arvindkejriwal pakad kar dikha diya!! #delhielectionresults #5saalkejriwal
Salman muzhe mere sawal ka jawab cahiye hum nich to tu kon akher tu bhi muslim h na most reply
thumps up for u ! we need to #BADLAAV this corrupted congress !! 
Mai WO pars buy Kar k use mai paise rakh k use gift reaping karwaa k eid waale din namaz k baad jab Ammi se gale milkar eid Mubarak karungi tab mai ye gift unhe dedungi
@someUSER aw lucky ,  i was sat on my aunt's couch somewhere in germany at the time watching the livestream and bawling my eyes out omg
teri picture dekhne jao nah maja a aajaatah hai such iiiiiiii
Hub bhi school me students ko dekhte hu, tum subki yad aati hai 
20 rs me 5 ka game ,  10 ka manja 3 ki pattie aur 2 ka banta aa jata tha .  poora din ban jaata tha jis din 20 rs mil jaate the :)
A tribute to pathankot jeroes 
jb aana hi ni tha to
kejari the most stupid person of india .  bhagoda and liar are the suitable labels for kejari . 
Ho jygi 
@someUSER i've only just begun !  i miss putting in 10 hour shifts on 3rd floor paterno .  .  .  not really though . 
Salman bhai may apke sath India ka garib or khana ,kapra na Milne walo ko apniii puri samata  sey  help karna chah  ta hu.....plzzz help and thora support me plzzz
can't wait to see 'flight' with denzel washington on tomorrow !  bam !  ;-)
raina....ab yahan v dil jeet lena bhai #indvspak
Yehi jadu hai modiji ka jaha jate log pyaar karte hai
CBSE never delays marksheets U pervert !!! Must b ur School , s fault . 
@someUSER bhai itne bade confession post karke hum par julam na kr
 " birthday cake "  is gonna be the song leading us into 4th quarter ,  count it . 
l ki power leke end krta h bc :d :p
#jaitley gave rs 2 lakh crore bonanza to #corporates:#chidambaram | #unionbudget2015 ... - http://t.co/xnagds58xp #newsintweetsindia
mat dekho brothers and sisters ,  dekha nahi jayega
board pe jo problem hain wo such main tough dikhta hain :p
Suraj Sachdev   We will post a pic of winner with Daaru and Pizza ! As it happens with anything IITians+en_suffix do , be prepared to see some news coverage in TOI ! 
yeh paanch faal tumhein beef faal fe kam nahi lagenge! #beefban #lisp
because it reduces the probability of getting a girl . which in turn reduces the probability of our precious money being wasted on these girl which should be invested in daru ...  P 
vote kisaano se batore...or ab sarkaar chahti hai uhni ke haat me aa jaaye katore... #landacquisitionbill #annareturns galat hai bhaiya
seriously -_-
jo bhi ho arvind kejriwal ji ,  pure india ko apne comedian style se entertain bahut kar rahe hain . 
arvind kejriwal is educated man not like some people who do politics for money .  .  .  b . j . p .  & congress are two side of same coin  , no enquiries against congress scams during 6 years government of atalji & now mr . modi  .  .  . be fooling public  .  .  . public of delhi is not foolish  .  .  . very understanding .  .  .  only aap has hope because for public grievances arvind kejriwal slept on road in delhi for winter night , no politician in india who taking panes for public .  .  . only making money by doing scams & corruption ,  every office is busy making money from bribe  .  .  . so , vote aap  .  .  . freedom from corruption . 
my best actress
Saare jahan se achha hindustan hamara
Mail dekhle 
Abdul raheem bhai iske nhi samajh aayga mu bhat hai sala maners to hai hi nhi isme isko samjhan khde ke aage been bajana hai
kejriwal zindaabaad
Kab pahunchega 
another subject for students to get fail in  .  .  kapoor saab kya kahenge  .  .  ?  ?  ? /
amit g is to confident  .  . lagta hai sab aata hai .  . 
Use Western style toilet .. Mobile ke Girne ka koi chance nhi  D 
chl ht salman
modi kuch bole wo sb sahi ho jata h  .  .  .  .  .  bt agr koi aur politician kuch achcha bi bol de toh sare bjp wale uspr attack kr dete h  .  .  .  . 
firse sob chork bhagoge to nahi .  . 
nothing like watching the vow on a friday night .  cheers to cancelled plans and sickness
when i was a kid ,  even i use to dream this kind of school .  .  .  guess i am not the only one who imagine to live life in a parallel universe .  .  . 
Sabra ka fal meetha hota hai. 
Very true but kya kare .+hi_suffix Bedar duniya bedar logh kya kar sakhte hai aj kal tho har koi bina dil k ghumta hai  ( but u r very nice person bro  )) 
Se 
aus jeetega
reminded me of my college egd clsses .  external viva wale din kaha ki sir raat ko sheets padhte hue galti se mombatti gir gayi aur 7 sheets jal gayi .  .  . jali hui sheets par 10 mai se 8 mile :d acting faad kari thi lekin :p
@someUSER look at the countries we're playing ,  we were 6th seeds .  also we're missing ched evans ,  bellamy ,  ramsey ,  collins etc etc ! 
tb to har pakki
DU sucks .... Bkws h DU ... saale ek se bda ek suttebaaz , sharabi , awara yahi milte h all over india .... Srf naam h DU ka .... 
app desh ka dadkhan jaihind
woowww! bajrangi bhaijaan superhit hogi... meri bhagwan se prarthna he ki yah film super-duperhit hogi...
Bhai maa aap ka sabse bada fan puri duniya mein aur bhai jodhpur sha ho
I dont believe that this confession has made by a \ " GIRL\ " ... Tere saath aisa nahi hona chahiye tha yaar , galat hai ye ... Tere saath to ek ko nahi sabko physical hona chahiye tha and then teri tashreef pe laat marke chhodna chahiye tha tab theek hota ... > ( 
afc away fans on saturday .  all this stuff about the 'she said no' chant .  it's bollocks .  when he has the ball ,  just turn your back on him . 
we r blessed with tiger biscuits :d :d
Bhai i'm so sad mje yh song site pe nhe mil rhamai kese sunu yh sng
Priya chawla Hny to you n ur family Stay fit n fine 
jo kabhi bhi middle berth kholke so jaate hain unke liye koi rule banaya hai kya?! #railbudget2015
Nhi huyi ? 
man ,  i'm sorry for the death of mr . mitch lucker .  may he rest in peace . 
to harne mein proud mehsus hota hai apko
Kabi pyase ko paani....pilaya nahi Chup rah 
shaan book se muh chupa raha hai and silently praying ki teacher na pakde  .  .  . typical story in everyone's school life :d :d
aap ke kutte bhi bhokne lage hain .  khas kism ke pakistan aur bangladesh des se magaye hain arvind khujliwal ne
kisi me bhi khoj life bbc .  . iss blog ke selected statements  . news par no one believe .  . 
@gurmeetramrahim #msgrevolution yessssss mere sohne rabb satgur g ye sirf aur sirf aap g ki rehmat se hi ho raha h g #blockbustermsg
harami
achche log aane wale hai :) #aapsweep
class 2 me to 99% adhe class ko aate hai  .  .  .  tu sach me mature nahi hai
ye india hai boss!! sunglasses emoticon #indvspak #cwc2015 http://t.co/gwop2jhlt4
i noticed all the huddlestone haters were conspicuous by their absence yesterday ,  particularly when he assisted bale for the 1st goal #thfc
l ki power leke end karta hai contra  .  .  .  .  .  .  hahhahahahh .   .  .  .  too good yaar (y)
virat: koi nahi! well played shikhar! shikhar: bc, tu aa pavilion vaapas! batata hoon tujhe! #runout #indvspak
loveee u saluuuu
bajrangi bhaijan jaldi aa jao cinema hall me
dil garden garden kar diya
i love u salman vai.i like i so much.khuda hamesha apki saath rahegi vai..
Modi ji desh ka nam bda rhe he.
laker fans should take it as a sign that they got beat by the sacramento kings twice in the preaseason .  .  . and their starters played the 4th
kamaal hai ,  kisi ladki ne abhi tak blackboard ka sum solve nahi kiya :p
Agar main sehmat hun Jo b phle se hai to ? 
Sala.. Terko dusron k time ki kimat mi hai..
shyad aap busy ho tbi aap rply nhi kr rehe ho nhi to aap jrur rply krte...bt m tb tk wait krungi jb tk aap rply nhi krte...
insa-allah ye sare record torogi
bas tab se he chinese maal pe se bharosa uth gaya tha
Jnki gf nai h , wo kya kre in 2 minto+hi_suffix me(andhere me chupan chupai khelein , sale admin) ?? 
.@postwar @vishalmathur85 true that. #starc is freaking scary. watching bhuwaneshwar kumar now, looks like a spinner. #ausvnz #indvsuae
Bas rename kar Dena .. Gk ke liye game h .. 
Mandir gaya tha main .. 
naam bade and darshan chhote!!! #delhidecides
Or kafi useful b 
the landlord from will ferrell . avi http/URL via @someUSER this will cure the monday blues .  funny funny shit
Jana toh saath mein hai 
Salman sir. Aapki life ke 2 mint meri life anek mint me khushya la sakte he plz sir. Mil lijiye
Gr8....I love salman.....challenge bhi good or challenge dene vala bhi good........
just watched the campaign with will ferrell and zack galafianakis .  .  .  good fun for a wednesday .  #hilarious
dekh liya bhaijaan.. mast h
great ak sir .  . aap zindabad .  .  we have to first ensure on evm machines because these people are filthy
i don't even dare to miss a post of garbage bin :)
student 3 aur school bag 2  .  .  .  . bahot na .  .  . insaafi hai ye .  .  . 
in games k b apne alag maje the .  .  .  . 
Hehe 
'choke' de... 'choke' de oo india #indvssa #cwc15 http://t.co/wcgdpncxl7
it's wednesday  !  @someUSER  " wookiee photo "  funny  !  @someUSER - what makes you beautiful - one direction cover: http/URL
No problems Salman Bhai aapka koi bhi kuch ukhad nahi sakta bajrangi Bhai jaan suparhit movie hogi
Kya sai hai re 
bhai hamare tilak nager ki shaan hai jain book depo
true story and ab normalization ne engineering colleges ki b maar li :(
Jai hind shar
Love you salman bhai ...missing. .you ..salman bhai
bhut talented log h india m
@someUSER i know ,  it went from way too far off to here .  i'll see iupui at maryland on jan 1 ,  just excited to go back to baltimore lol
World best pm narendar modi Ji mira bhart mahan
hmmm 
'we will fight back'- congress. bhai rajneeti hai yeh #marykom banne ka course nai. socho why people dont want you!! #delhidecides #aapstorm
tushar gupta mukund sharma yaman sharma piyush yadav aisa lg raha he bandaro k pinjade se nikal kar aa raha hu .  .  ;)
salman bhai sab aapko millna chahty hy but meko aap miloo ya na millo bass duaa dyna our aapke jyis meko bing human trust nikal na hy help me takee our bachho ko help kar sako mai bass duaa millaa
sab se bada my hun salman khan ka deewana
saale hindi medium wale aur patao convent ki ladki :-p
@someUSER this sunday .  .  . revenge ,  and a game winning td for kyle williams .  we have already destroyed the last 2 teams and we'll keep rollin
#blockbustermsg @gurmeetramrahim uuuuuuuuuuuuummmmhhhhhhhhhaaaaaaaaaaaa guru pappppaaaaaaa jiiii http://t.co/yvmb56gfw1
hats off to our indian army .  .  .  . 
yeh dua hai meri ke aap hamesa khus rhe
This semester way like hell 
guddu itni paas se tv dekhega toh aankhe button ho jayengi ! 
Bangladesh meh apko chahne bala bohut khub..
 .  .  .  .  .  .  .  .  . aur wo bolte hai ki acting nahin aati
good news he is going to be father
gajab ki films aati hai on friday and sunday
bhai is best bhai aap ki film kamayab hogi only salman bhai
#blockbustermsg savdhan ye marketing waloki chal bhi ho sakti he
Salman khan Teri maa ki chuth aur Teri bahan ki chood
shaan is awesome .  . 
Hum bajrangbali ke bhakt h mr jayenge magar jhoot nahi bolengei miss you broi like you bro
bc ,  kise ne notice kiya ?  guddu ke sweater par 'apple' ka symbol bana hai 3:)
satya vachan
Di ksi h ? 
guddu bada harami :-p
American+en_suffix president ke India aaney pe kuttey tak ameriki+hi_suffix hi istemaal hotey hai uski security mai aur yahan mumbai police NYPD ka kaam kar rahi ai new york mai . 
very good kya bat hai .  .  .  . ye hai hamre dash ki shan
#iin has chosen #rahulgandhi as it's brand ambassador. he's not on leave he is preparing hard! #rahulonleave #congress
i still got couple of them .  .  .  in working condition :p
aur ye guddu chala game shop par :p :d
rt @princeinsan63: @gurmeetramrahim #msgincinemas papaji i am ready to go to pvr hip hip hurrrrrrrrrrrrrr owwwwweewweee
i'll be giving 2 presentations @ the center for photographic art in carmel ,  ca on sat .  11/3 http/URL #photography
you changed not only delhi politics but also indian politics . you are real hero of indian politics .  i salute you arvind sir . i hope you are the next c . m .  of delhi . 
maje aa jaate ye game khelke
2007 mein hmare board exams khatam hte isse pehle india wc se hi bahar ho gyi .  .  :(
@gurmeetramrahim msg movie teaches to walk on right path in life ,to serve the poor people #blockbustermsg
l power se contra end ?  guddu's version of handicapped match .  :p
esa ajeeb naam wala b sab jagha hota hai jise mummi b us hi ajeeb naam se bulatin hai  .  .  very true .  .  .  :p
sala #olympics k game bhare rehte the isme  .  .  .  .  dhokebaaz >_<
secularism. ye kya hota hai? #beefban #bjp
hahaha .  .  .  acting tere bass ki baat nhi !  ! 
lagat hai salman serf aapka he time qeemty hai hamara nahi?
@someUSER haha black dahlia was my favorite song by them too !  !  i miss you too .  are you still going to miss may i ?  ?  :)
Sabaka bhai salu bhai
Badhiya 
veerji mainu aapse baat kar ke hi chain aayega
laufed  .  .  .  first u hav to correct ur english baad me sochna use  !  !  ! 
#aap has to thank kiran bedi for this...the minute she stood as the bjp candidate, everyone chose aap over #bjp #aapstorm
Mera bharat mahan , Modi ji saccha insan, Des ki Dilayange sahi pehchan.jai hind jai Bharat
bed news . 
northern lights sale on thursday; great pedigrees all the way through the catalogue !  genomics the full packages !  view catalogue online ! 
i was also not able to understand d matter of sliding down of rupee  .  .  . 
Ho Gaya tere susre 
mncim ,  the rain that stopped last saturday's game wasted our time waitse !  maybe ss4 would be playing something better tonight . 
Modi sir welcome aapko or hum aap jaise sir ki jarurat
Sab thik hi hai 
Kya Bata degi 
jai ratrpita
i sapourt u saloo bhai i hole u r bajrangi bhaijan it's going
@gurmeetramrahim wowwwww..burraahhhh #msgincinemas great papa ji...:)
Tu aur mai ? ? 
Bajrangbali ki vakt , kavi jhuut bolti nahi , toh aap kaise bola ?
SAI hai 
tumhara gag aaya aur 2 w gir gaye aus k .  .  .  !  !  ! 
hw cute .  bahut achcha laga
Ghar Ghar modi hi modi .Jaha logo ki soch khatm hoti hai modi Ji waha se sochana suru karte hai .
u r losing innocence in ur jokes these days .  .  .  lame one :-/
hahahahah .  .  .  .  .  tabaahi hai yeh to
Happy new year 
chalk ke bahane chakkar laga liye guddu ne .  . hum to chalk lene jate the to class over hone ke baad hi aate the .  .  :p :p
Love uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu bajrangi bhaijaan
Humbey 
pehle b hm kon se china ya pakistan se drte the or ab to swal b paida ni hota
we get to dress up in halloween costumes on wednesday .  sophia grace and rosie in the building ladies and gentleman . 
Shitg bhul gya 
Salman Bhai.....Mri Bf mjhse jada apko pyar karti h...or islie mjhe usse bht pyar h kyunki wo mjhse jada apko pyar karti h
Ya allaha sab ko sahe rasta dikha
salman is me dono hi maire favourite hai hanuman ji or salman ap ye movie hit nhi super hit hogi
hehehe pitaayi ke beech mein bhi luncher paaji kha hi rahe hain :p :p epic :)
takbir !  !  dr .  mohamed morsi announced as egypt's 1st elected president after the glorious 25th of jan revolution .  congratulations to egypt ! 
@niveda_611 may be she didnt got pk movie tickets lolz hahahhahahaha
rahul gandhi could be made congress president as early as april this year. #rahulonleave #rahulgandhi #bestjobever http://t.co/w6faalqho3
haan sahi hai 
Sireela .. Nasheela ? 
@saaxenanurag saxena ji kitne pese mile hai talwe chantne k. ab to sudhar jao #aapsweep #aappsunami
just met with cj ,  banjo player in @someUSER come out to neighborhood theatre on june 23rd for the concert !  you won't want to miss it !  ! 
ye nahi sudhrega .  .  . 
#Pandey ji kaha h app hum log kb se wait kar rahe h ap k #swagat k liye
bob marley bhi confessions send karne lag gaya is page pe  ,  kya baat hai  ,  page tarakki par hai :)
Doc share kar Diya hun 
come to mtsu football fan day tomorrow from 2-4 pm at murphy center !  meet the team for autographs and enjoy hotdogs and drinks ! 
jai hind mera bharat mera hindusthan
Abey thuuuu hai tujh par teri film par aur tere trailer par.
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; " we love you aap"..14 feb..celebration &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; #aapsweep
rt @jaiminn_p: this is brilliant, 1 to go! #indvsuae
salman khan ji you looking owsm i love you salman me bta nhi skti ki me apki kitni bri fan hu ....
i had a  " nightmare "  last night where i missed the 2nd rd of my #fantasybasketball draft and they autodrafted me jr smith .  #truestory lol
yaar ye eeto se jo wickets jamaaye hai bhaai ne !  (aur wide ka mark bi) ,  apne ko whi majey aa gye :d :d
Wo hi 
no vote for bjp 10 lakh wala sut pante or khe te he ki me har garbi ke account me 15 lakh duga
Iski ma chod do salman ki
Nice song aaj ki patry meri tarf se
Isse murkh ladki mene aj tak ni dekhi . Uske kehne pe 5 sim changed . Ab wo galiya deraha to ek aur cant change and he's abusing you and harassing you tab b you want him back . #Facepalm . 
apna dhoni best captain hai bhai .  .  .  . 
chalk ya duster to hum hi chhipa ke rakh lete the .  .  . 
tauba , ekdm sahi , na jane kitno ka exm le dubta hai worldcup :/
Salman bhai aapne mera hi nai blki sab fans ka dil dukhaya hai
Vo sb thk h ... . phle koi ye btao k ye match cherapunji jaisi jagah kyu rakha h bc   @ 
get your sweat suits !  it's november and its time to lax !  practice tonight ,  game at @someUSER tomorrow .  #fallball
so i have a red eye flight home from ca sat .  night at 1am pst w/ layover in dallas on cst along with the clocks being pushed back an hour . 
movie to hit tio hogi sure bhai ki movie wo v eidd pe
when there is a will  ,  there is a way ( y )
Mtlb Kaali pariyaan Black beauty 
toi israel admits 1988 killing of arafat's deputy: israel for the first time on thursday admitted responsibility .  .  .  http/URL
hats off garbage bin i actually did this in my skul
@someUSER dm me your number and i'll send you a pic of the dress i'm wearing wednesday .  it's perfect for being the black dahlia . &lt;3
i can understand #rahulonleave . at least he works harder than the self proclaimed holier than thou prophet arvind kejriwal.
Dhanyawad bhai 
omg the music video comes out tomorrow !  btw i still can't get over harry's voice :') http/URL
#cfc @someUSER is the best of the premier league !  his overall ea sports player performance index score: 217 .  (1st place) #matamagic
plz bajrangi bhaijan ek reply plz     mai m.p. ke rewa saher ka rahne vala hu
koi BC ye btaega ki BC gali h ya nhi 
i love u salman vai.i always like u vaijan.khuda hamesha apki saath rahega..
Yes I'm ready u luk so handsome bhagwaan aapko buri nazar se bachaaye
Assalam walaikum.Kaise ho salman khan.Ramzan Mubarak hu....
seriously yr ullu bukhey sab kch benefit scheduld cste ko huhhh ...... 
Paglii hy kya tu Aliya Khan mene bola or tu sch man ri hye
bhag sala bakwas post update karke tym waste krta hai  .  . 
o by god .  .  .  .  .  . supw jaisi waat aur kisi class mein nahi lagti thi !  !  !  ! 
kiran ki dekhi nichta jo kumar par lagaay baat kuch bhi thi nahi thane rapat likhay , chunav aayog bhi pahuch gaye jaise ghar se kabhi na nikle sati savitri ban jaay . aaisha cm kaun kahe dubara police na paay . 
kya koi janta hai k  .  .  .  .  .  soniya italy mai bar dancer thi  .  .  aaj desh chala rahi hai  .  .  wtf
ye sala kachhua sir maarte bahut hain
Bhai ko mera salam
Khub 
Gm 
bhai ap muslim bina kesi hit karoge ye films. .
yaaar aaj pahli bar mujhe meri ma yaad ni ayi .  . 
congress nahi aap nikli indian team .  .  .  hahaha
Main ara hu di holibse ek din phle 
doga ,  naagraaj ,  super comando dhruv ki comics ,  game me contra ,  mario and cricket cassate wala game ka price 2 rupees me aadha ghatna ,  comics ghar le jane ke 2 rupees ,  dukan par padhne ke 5o paise ha ha ha sabka bachcpan ek tha . 
yay !  !  !  we are front page on will ferrell's funny or die for the 24th time !  check it out !  .  .  .  http/URL
shan ke expression mast lage :p
gaddar kejriwal
one f d finnest cnfsn til now(y ) thts cald DUC ..  -P 
no words for your creativity
wo to election mi is feku ko pata chal jaega
Bhai ek bar hamse bat karlo cuz hame ek achievement  mil jayega apse bat karne ka
hoti hai bcoz parents kar chillate hai aur bf par had se zyada trust karte hai  .  usse bolo ki apne parents ki sune
Nahi bhaiyyawo 0 ko ayega na negatve 
going to buffalo wild wings tomorrow with my life long friend israel and my brother .  .  that's what i call a good night .  #knicksnation
ab ye sab faltu ki baat karke raina ka life kharab mat karo .   .   . 
the big l is strictly gunplay i run thru church n pistol whip the priest every sunday .  damn :|
this time tomorrow night ill be partying it up in chapel hill :) #cantwait
but u cn nvr b perfect itna pata chl gya tere cnfssn se 
lehen ke bode itne din se kaha mar gaya tha  ?  ?  ? 
@someUSER we are having a politics and pancakes program in the building next tuesday night--you are welcome to come ! 
abay salay chor ye dialouge tunay the viral fever k episode say churay hai  .  .  or likhta tah meri kahani  .  .  madarchoo##### chor
don't worry they have misbah afridi akmal to screw it up for them.. #indvspak
Car mein ho 
rt @aishrajawat: rehndo #uae tumse na ho paega...!! #indvsuae #cwc15
not able to watch the enrile documentary ,  but i've a sense he (yet again) won't like tomorrow's inq editorial . 
Iove you sulman bhai
india is bar haregi .  .  karon jo new khilari he bo log australia and newzilen ki krish may jayda sofol nehi he .  . 
Saale get a life . Jerk ! Itni si baat pe breakup ? Girl friend banane se pehle nhi pta tha ? Andha hogya tha ? Guys like you are after \ " Inky pinky\ " girls ! Bimbos  / 
just awesome bonding pawan-munni
mera india jitega world cup
Gret is gret khan salman
Bhai tu delhi walo ka nam ku kharab kar raha itni tatti english likhi he gramaticl mistks kafi he yr eg . On ma byk ko tune in ma byk likh rakha he kya tu apni gf ko byk ke andr lkr ata tha 
*warna 
cooldwn yr m milta hu na kal tujhse .. sb thk ho jaega .. blv me 
Tu aaya nhi ? 
Hhhe 
seems like a good showing by @sureshpprabhu! increases expectations from @arunjaitley now! #budget2015 #railbudget2015 #bjp
premier league: west ham v man city on saturday .  our preview looks at the stats &amp; has some interesting betting tips: http/URL
goodnight bots !  tomorrow remember 106 &amp; park ,  mobo twitter chat ,  and david letterman with @someUSER good day for the bots ! 
rula diya guddu ;(
aur ye laga desi sixer. dhoni sixer. #indvspak #indiavspakistan
Sir kabi Jammu Kashmir k ITI k haalat toh dekho koi staff nahi koi metrial nahi aur aap skill development ki baat karte ho
good one guddu ka creator .  . but english mei nahi english mei dabba gol .  .  . :p
love u maa
bhai bajrangi bhaijaan pendant mila mujhe...Aaj ki party meri taraf se song launching par in JW Marriott Hotel me... thnx bhai
@someUSER is gonna be in louisville ,  kentucky tomorrow &amp; i can't go to the show .  i guess i'll just sit and listen to his music &amp; pretend
congrats....bjp govt banane ke 9 mahine baad aaj aap ki govt bhi ban gai.... #aapsweep
apka fan ho bangladesh me plz cal sallu bhai met u +8801719447771 cal bhai
the govt is in power for five years. so by making the budget realistic and not populist, the govt did a right thing. #unionbudget2015
i'll never forget that first girl i was crazy about in 5th grade .  i still got her valentine day card in my secret safe . 
aaaptards be like naacho bc #kiskidilli #delhidecides #ndtvresults
Bahut sundar. Hardik subhkamnaye
Hhaha 
kachua sir angrezi bolta hai kyaa :p
@someUSER i'm with you on mass effect 3 .  thats goty for me so far .  still waiting on my other two ,  but one may be persona 4 arena . 
kya baat hai !  !  guddu phir se dher sare gags banane laga .  .  .  .  :)
supprrrrrrrrrrrrrrr salllu bhai
wicketkeeping krte hue pitajik gloves pehen k badhiya feel aata tha
#superbudget e susra budget bahute technical lagat h, cigarette iit, iim,tax chod deyo toh hazar crore ki baat lul lagat h #unionbudget2015
kya game hote the us timw ke .  .  jhakkas
guddu ki to lag gyi ,  band aakhon par hero tha ,  aankh khuli to zero :d
Koi  plan  toh  nhi  h  waise  abhi 
@arvindkejriwal platform pe sone wale logo ko ghar dene ki mang pe dharna pe jayenge #railbudget2015 #prabhukirail
guddu ke sapno wali school main .  .  .  .  . paka main topper hota .  .  .  . or kabhi back bench par nahi baith tha
honest man arbind kejiriwal .  . sory arbind i cant vote fr u bcoz im from nepal .  . 
salman flap ab
yaar news mein aaya tha tu  .  .  .  ?  ?  ?  ?  huh  .  .  story achhi h short film bnwaa le ispe
chalk chori yaad ya gya .  .  . 
Galt baat ke muslmano kai khilaf ovisey ka sath de na de.....galt q bola...?
away from home  .  .  .  :(
@someUSER damn i don't wanna get on my computer .  tomorrow :( my harry feels are out of control and the outtakes video broke me
salman ab nhi bachoge jab tak reply nhi doge mai picha nhi chorne wali
apke aane se sir hamaredesh ko freedom mil gayi hai
#158   Reply to #150   . . I am pleased to say that I already cleared GATE with a good score , and I can't wait to be a part of this community ! 
khan says chisora won't be the same after his ko vs haye - is he still dizzy from getting put on his ass on saturday ?  #idiot
jaago hinduo jaago murkh na bano ye kejri bhi deshdrohi gadaar hai like congress
apple wali t shirt leni hogi :p
Sir aap ghumne ke waza Jo bhi ho aap agar odisha ka electricity me sudhar layege to kuch acha hoga or Jo baat kiye the aap bo to kabhi nehi ho sakta bas electricity me sudhar dijiye bas
what nonsense .  .  . 
victor cruz is happy about his contract negotiations with the giants .  tuesday on his weekl http/URL
mwahahahahahaha mast hai faisal bhai  .  .  . mazaa as gaya
haha ye toh meri story hai .  .  .  . papa mera project karte the . 
sabse badi galti to defence k bande ko bf bnakar ki 
bf chnge kr chnge kr liya ab usko toy frnd ki tarh use kr k yehi copy paste mar diyo galat baat h bhen yeh 
sabse mast expression guddu ko bahar fekne k tym uske face pe
a cheeky 61 by nick watney good enough to win #cimbclassic at -22 from @someUSER &amp; @someUSER @someUSER closed with 63 to share 4th
aww !  !  !  moms are just superb .  . muaah
plzz salman jrur aana onlin or plzz jrur baat krna apne fans se plzzz..plzzzz...
bhai unblock kr de unhe atleast vo jo fake nahi h 
society won't change if we won't  .  change your mentality before you post a confession on facebook or go out there to protest  . 
Hatts off for their efforts ......... . . Ek apni army hi hai jiske dil me desh prem jinda h .!!!!!! 
(*_*) haaye daiyyyaa .  .  .  . kitna koot arthaat cute hai :d :d :d
aapki film kaisi bhi q na ho humko 1st day 1st show dekni hi hai.
cant wait to see  " flight "  on saturday ,  denzel is one of the best actors in the world alongside leo and de niro
Ek bAat apki achchi nhi lgI... #Salman_Bhai... mekO pTa h aP bZy h bt vO bAat apKo ptA nhi chl paegi jab tak aP mekO cntct nhi krenge m apni bAat v clear nhi kr paunga
Parso hi 19 ka huya hun aur abi tak single hun .. Tu sale 4th me hi ladki baji karne lag gaya tha kamine 
you guys created a character  " guddu "  and we all love him and his family . 
Itna overrct karne ki kya jarurat thi .... N what aukat ???? Its juz ur bloody mindset up ... Moron u r 
hey dont rain on the poor guy's parade  .  some poor iitians have had to wait several years after iit to score
aww .  .  .  .  .  .  .  .  .  . maa ne senti kar diya :(
iss jhoot ke liye janta maaf nahin kregi .  .  . 
lv u salman..kya kr rahe h ap sona..
@someUSER @someUSER @someUSER @someUSER i'd watch cougar town over this any day !  january 8 on tbs .  very funny .  #firedooley
is bar sahi decision .  my fav gauti we love we love gauti
Nich musalman kis ko bola pehle apne aap ko dekh tu aaj jaha par hai un musamano ki vajah se hai. Samga.hamko dhamki deta hai kon dekhna chahega ye sadi movie
naye patakhe kharid lo yaar ye purane bomb to fuss ho gye h ab tak .  .  .  .  . 
abhi$hi to pata Ni yar kya hoga .. Kitna mil ra hai 
Mujhe Lena hain 
You don't know how IIT guys work hard to mould themselves into their desire and enjoy rest of their life which I bet impossible anywhere else .... and U are a special case dude ... 
Salu bhai main tek hun ap suna wo kia kr rhy ho.
guddu beta aaj school na jaiyo heehehe
sa bowlers were talking to dhavan kohli and rahane in between overs .  .  .   " bhai ,  bas hamare kapde hare he ,  ham sacchhi me pakistani nahi he .  .  god promise .  .  " 
Maat dekho salman ke bajrange bhai jaan movies 2 ? Salman khan is not a muslim he is a hindu becous Allah sey SAAB SE BAA GUNAA HAIN SHIRK TO Salman kahn shirk kar raha hain 3 KURAN KA farman haain saab se bara gunaa Shirk hain
drew peterson is #untouchable no more !  check out these movie photos before you watch on sun at 7/6c: http/URL
Nice pic kaise lagte ho aap itne handsome
Salman bahot she log aapke baare me galat baat bolte he muje acha nahi lagta
guddu itna sidha kab se ho gaya ki ek baar bolne se hi bina kisi dhamki k chala gaya :-p
temple run --> an endless run for money gud one :)
rt @pray_ag: mazey ki baat ye bhi hai k ashutosh aur kumar vishwas ab bhi chutiye hi reh gaye! #delhidecides @theghantaa @fidato__
wo tu khale be
oye yaar kasam se fvr8 mam yaad aa gyi .  .  .  . or shaitan principal b :-d :-d
wo aadmi bindaash hoga
modi modi chilane wale andh bhagto ye delhi hai sab janti hai .  .  .  .  . 
I don't know bt I want to ask.. K log bol rahe hai k salman ne bola hai k mujhe apni film hit krne k liye musalman log ki zarurt nhi... Agr aapne aisa bola hai to movie eid me q release kr rahe hai eid baad karo
sir jitni soch hogi utna hi bara manifesto banega na .  and also that ls elections ke samay ka manifesto bhi to kya that . 
lekin fir bhi ye time sab se acha tha <3 ^__^
Tu ek short temperd or ghamandi girl hai .. And chutia ladki tere neigbr ko pta nai hoga ki usne tujhe prpos kia hai .. or bc u fuck ur self ... like oggy does ... 
lady gaga fears classmates: los angeles ,  nov 1 (ians) singer lady gaga is still in touch with some pe .  .  .  http/URL @someUSER
i'm gonna hit the victor cruz if my classes get cancelled tomorrow
ab se daily watch english news on tv  .  . and english channels  .  . 
and i wonder why most of the guys here won't look at any girl in the eye  .  .  .  . 
waooo abp walo ne dwa khridi ab abp k ghr m ramdev ka beta paida hoga .  .  . hahahahahha
can't wait to see carrie underwood on the 27th
Friday ya sat tak 
free water
Bhai ap sapna kyu dekhate ho bhai bus apke fan h hum
@someUSER @someUSER y'all tryna fuck with chapel hill tomorrow night ?  ?  ? 
#unionbudget2015 is it actually pro rich or is it genuinely pro india
even after scoring the required marks  .  .  that is just a sad story  .  >  !  ! 
kya faisal bhai(garbage bin) .  .  . aj kal bahut emotional kar dete ho .  .  . 
dosto :) support aap only aap only aap
tu bada active ho rakha hai bhai @ garbage bin
aage aane wale time me tumko dekha de ge tumari aukat
i -may- be the only girl on the face of the earth that doesn't find channing tatum attractive .  #callmecrazy #justsayin #donthateme
i think i met the person i want to spend the rest of my life with :)
batao ji sentence bhi theek phir bhi teacher ka ye bartav , very 2 bad hai ji . 
masha allah good....yeh hain meri hindi
udbilaao ke naam se ek dost yaad daa gaya ,  na jane kitne wicket aur maar khayi hai usne .  .  . 
@someUSER i preordered it on thursday/friday at midnight the night it came able to pre-order ,  love you and frankie .  x http/URL
Aaj  pilgrimage  tour 
dekhate abhi tum hamare liye time dete ho kya to
eiske bs ka nhi #bigboss !  !  !  :p
Acha acha kaunsa colour 
best time is in mba ,  where you can have coffe with teachers
bhai apni toh lag gai march closing or india ka match
Wah maja aa gaya.
rt @apsematlab: ya allah aaaj india haar jaye ameeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeennn ;_: #indvssa #cwc15
wo fair nd lovely lagane waali  ,  tu dhup me kanche khelne waala  ,  issi liye kalaa  .  .  .  .  bade dil wala  .  .  .  ;-)
@someUSER ah ,  maybe you also prefer zulu .  thanks ,  no relation !  but where ,  exeter ?  btw the 4th emergency service is the coastguard . 
i may ask my doctor for ambien on election night .  i'd rather sleep through it and hope i wake up to footage of mitt crying over his loss . 
I hate bajarngi bhai jaan. .. Salman
Kya karke jaoge. Aap
Woh  bhi 
Modi ji ek aisa star hai wo jaroor India ka star badlega kya khete ho mera bhayio or bheno
awesome .  .  .  .  !  !  !  !   " kya roya h bhai .  . ek baar to meri aankho m aasu aa gye "  .  .  . ;);)
Shadi karoge mujhse salman g
cwc ke gags kaha mar gaye hai  ? 
muze to bhashan sunke bahut hasi aya rahe the .   ? 
Salman khan Bajrangi kutta maa ka lauda bhenchod
@someUSER also the way to go at zachary's is the stuffed mushroom and spinach .  excellent .  (note: this opinion may be out-of-date) . 
Abhi kahan h ? 
loksabha election me isne mamta ko support kia tab kya ukhad lia modi ka
jo vi add karna chahta ho no kar sakta h
Assalamu Alaikum Salman KhanHum aapke fans chaahte hai ki aap ek baar haj ya umra karke aaye . Inshaa Allah aapki life ki mushkile aasaan hojaaye . Aameen.
sallo mai ap se janna chahti ho kya ap n ye bola h hindu bhai mere liy q bola ap ko muslim bhi to dil s chahte h
english me weak to english vatavaran or math me weak hota to .  .  .  .  . 
still my favorite pose of you ,  :) pancakes tomorrow ,  glad you're here ,  we missed dj marcus !  sweet dreams !  http/URL
billy cundiff may be leaving washington .  hopefully he won't miss the door on the way out . 
dnt compromise ur career for ur so called gf  .  .  .  coz agr kal ko tu kuch bna ni na to tujhe puchne wali b ni h wo  .  .  .  so abhi smbhl ja nd stdy pe dhyn lga  .  .  gf pe to bd me b dhyn lga skta h  .  .  .  .  b practicle yr  .  .  . 
yaar bolo jaker  .  .  .  lado unse  .  .  .  vc ko approach kro  .  .  .  vaha ke jo hod ho unse bolo k its not ur fault  .  .  its mistake on ur part  .  .  .  i know difficult hai  .  .  .  bt trust me not impossible  .  .  .  you just have to fght for ur sake  .  .  .  agr university ki he glti hai they cant deny u the admission  .  .  .  all the best  . 
atleast one time  ,  u should talk to her parents and show them how much u love her  .  perhaps it can help u  .  bst of luck
jabtak public nahi sudrega tabtak kuch nahi ho sakta.
hiii 
Salman khan bolliwood ki shan banchuka back to back blockbuster superhit movi name dabbang. Redy. Bodyguard. Ek tha tiger . Dabbang2. Jai ho. Kick. Bajarangi bahizan superhit jayagi 300 fix
got a great piece for you history buffs friday morning ,  a game between schalke &amp; bayern that marked the end of germany's greatest ever side . 
shayad kisi aur ko bnaya ho tere liye jo deserve krti ho tujhe , tty just move on n be stay happy  ) 
Gud luck ji.. allah aapko sari khushiyo say navajay ..sayad aap humko bhul ghai lakinhamari saash rukh jayghi hum ushkya baad bhi aapko nahi bhulayghay.. allah hafis
Mai Ni darta 
guddu to superb actor h .  .   .  chhaa gya yaar ;) :p
#blockbustermsg @gurmeetramrahim everyone should go for msg and feel the difference ......bcoz dss teach love not fighting..
Salman bhai milenge kab intezaar hai aapki
apki bht bht bht bht bari fan hon pakistan se
ye gag garbage bin k itihaas me best gags me se ek h .  .  .  :)
bas kuchh mb ka apps download kro aur earn karo jitna chaho
bhai kabhi to apne pas bhi to dekho , khudko bhul jaoge he he
insha allah aaj moka aayega aur phatake phorenge :) #pakvsind #indvspak
kachua sir agar chalk ke tukde bachho pe nahi marte to bechare naunihalo ko beekh nahi mangni padti :-d
Sorry wo aaj farewell tha ?? 
bhai aap tou best he bajrangi bhaijaan ATBB hogi ;)
guddu bada hi bhaukali he yr:-)
ye kya ho rha he .  .  . papa ki bhi halat kharab ho rhi he .  .  . 
rt lakhwinderkmp: gurmeetramrahim good nite g #blockbustermsg i suggest everyone #mustwatchmsg bcoz it could be a wonderfull experience
sukun mila  .  . bade dino baad udbilao aur luncher paji ko dekh k .  .  . 
go hug her n say sory  .  tel her hw much u love her :) thats it  .  .  .  go 4 a date wid her
rahane is a silent performer who may not make it to headlines daily, but sure makes his performances count! next dravid maybe? #indvssa
hum class k monitor the mje alag the raja babu :)
ahhhhaaa uhooooooo!! match day...! charged up and ready to watch boys in action with buddies... #bringiton #indvsuae #cwc2015 #bleedblue
aaj malum hua kya patar patar hota hai staff room mein
Salman yaha aur bi bahot se bandar hai par mai sirf tum se pyar karti hu please reply me
#262   I once borrowed a ruler from a girl in my class , used it to measure my penis and returned it back to her . 
Sala kutta tera movi kon dekhe ga harami
Mera first kiss to Sunny Leone ke poster ke saath tha  '( 
When there is a will , there is a way ( Y ) 
salman khan to ghode bech ke sogaye hoge. aur yahan machi market banare sab . sojao salman ke deewano
pass 
#indvsuae path of winners destroyed uae. next..... wi
i spoke too soon .  flight just cancelled .  looks like i'm stranded in calgary .  i'll try again tomorrow am !  eek ,  i hope i make it #iycsask . 
cow is mother in hindu dharma ,thank u mr.fadnavis n shame on u so called educated sickulars opposing #beefban @swamy39 ,,@mediacrooks
#friday love that movie ,  kinda awkward watching it on thursday tho  .  .  . 
yes yes yes absolutely correct .  meray pass aabhi being hai . 
assalamwaelkum bhia jaan hm v h ap k chahane wale
@someUSER saturday i buy my ticket for the #tmhtour in belgium !  i'm so happy !  !  !  ! 
Salman murda bad
erotic asphyxiation ,  evanescence ,  strip clubs and kaaba have been the topics of my discussions today !  happy friday ?  ! 
You tube pe search kar le ?? 
rt @princeinsa1919: #msgincinemas @gurmeetramrahim now the social evil vanished from our society bcoz of msg.. ..
ye post karke tune to oldmonk daaru ka naam bhi dubo diya
hy bhai,life ek wish hai bas ek bar tumhe gaale milooo......
Tum kafar ho
sophia grace and rosie look back at highlights from their long singing career (it's their 1st anniversary on .  .  .  http/URL
har jagah gaming  ,  comics and har cheez dairy milky .  .  .  . :)
pakistani tweet .  .  .  haar jeet game ka part h .  .  important cheez yeh hai ki sabko batting mili .  .  . 
@someUSER im a jr smith fan hes super athletic so i kind of want him shooting with the 2nd unit him novak kidd camby nd white or thomas
agar icc iski nahi maanegi toh pakistan india ko aane waale hur world cup main walk over dega . 
nice drive chargers .  rivers and romo face alot of same criticism from media romo has the 2nd best passer rating in nfl history #ignorance
kaafi serious h bhai tu ........ tnsn n le ..... no one is prfct ...... haathi chle bajar ... kutte bhoke hajar ....... mast reh ..... ;) 
superb bhai .  .  . 
http/URL visit to #iran by five euro mps was called off sat after tehran refused to let them meet with a jailed activist
bhai sb ye hamare comment ka nateja h ke ye kuch v fake ,  ganda news post kr dete hai .  agr hm inke post news pe comment na kren ye kavi v ni krega khud sudhr jaenge .  . 
bhai aisa mere sath hua hai u r awesome bhai
Narendra damodar modi g acche din kab ayenge babu. Hai koi upaye.
@someUSER that would be jason varitek .  pick me as i would love to go to the game sunday . 
modi is best modi ki bigr duniya nhi chalti . 
Han to Maine kab bola ki tu milegi jab main aaunga 
hahhahaha  .  .  .  that was the most hilarious one !  bhai tu jo koi b hai  .  .  .  bade zabardast jokes banata hai and it fits to everyone's child hood memories  !  good job ! 
Sir Mera sapna hai ki mai aapse milu salman sir ek baar.pls Nagpur Me.
just give her a hot kiss and say sorry  .  girl love kiss than hug  .  .  lmao
@someUSER right !  where is the 2nd vita heaven ?  vita is a zombie right now .  maybe sony is busy on the ps4 and just forgot about the vita . 
faaku insans bus matlaab he doondh sakta ha pur jaamen naahi
Kuch b install na hora 
Yr kya chahte ho tum log .. hum log khudkhusi kr le kya 
5- videsi ki jagah ,  tata aur ambani jase desh bhakt uddyogpatiyo ko modi ji ne tarjih di
@ Shivya Pandey   Accha tum he bata do tumhein kya karna hai life mein ?? main baat kar lunga aunty uncle se .. will convince them .. tu darr mat ..!! 
Chup chootiya jaakay shahrukh ka signature style perform kar shahrukh k tattay
good luck to infinity's iain veitch who competes in the taiwan #ironman70 . 3 on saturday
Main jara hu nahane neutal 
india can't progress without #landacquisitionbill
Dra 
mayank kal sath me dekhenge
#173   Since several years , I have been wondering whether girls watch porn ? And if they do then what kind of porn do they watch ? Can any girl confess to my confession ? 
free petrol
@pkmovie is set to break all records-lucky for @aamir_khan http://t.co/0g8gyk5mkf
but does anyone wanna go to boston with me tomorrow to see richie hawtin and loco dice perform ?  #cntrltour
Ye koun kutta bola
sahil garg varun gupta  ,  abe ye b ipu ka lgta hai xd
guddu khade rehne ki stithi me nahi hai kyunki kuch aur  "   "  ho gaya hai  !  !  :o :p :d hehehe rofl
#unionbudget2015 sabse bada chutiya budget...gaand marane gayee #modisarkar
hum to double bed k neeche rkh dte thee :d
ye dekhiye bhakto humare pm ka jhooth
admin tune eng . ko kaise phncha dia FINAL me pagal ho gaya hai kya 
having to read charles dickens for homework may be the greatest thing ever
somethings can't be forgotten .  .  .  .  awesome creativity guys .  .  .  hats off .  .  .  .  :d :d
this is one of the best :d
Abe admin phle tu ye bta ki 3 is love kaise hua ...?  -( 
#railbudget2015 budget day is like new year resolutions. very promising on first day and won't care to remember a day after.
wish maddie luck next saturday ,  she has a solo audition for britain's got talent !  :) ~ ellie xxxxx
i support #maharashtra #beefban but we need to ditch meat altogether! retweet http://t.co/mxk58i1a5j
there's less space in 10 janpath's house thats why #rahulonleave to think. pure idiotic. he keeps on going in europe with his girlfriend
kajri khud hi nawtanki wala hai ,  uska kya majak udana .  10 feb .  ke bad to waise hi delhi se bhagne wala hai . 
Katrina ranvir ke saath hai..tum kya kor rahe ho
rt @jsingh341: rt 5c5d31f19d0447d: rt smitainsan: gurmeetramrahim msg convey right msg in youth through this movie #msgyouthicon
Safal videsh yatra ke liye badhai ho sir
Insan ki koi cast nahi hoti ji ..aj dont wory
Trailer dhannnsu hai bhai
Enjoy krlo humare paise se ...world tour waw. .....
disappointing to see the uk govt issueing reassuring messages to tehran http/URL maybe they were influenced by @someUSER :)
hi sir kesey hai aap n aap ki famliy i hope aap n aap ki famliy sab theek hon gey god blees u n best of luck for ur film bajrangi bhaijan super hit film this year .......
Agar bhai ka 1st day 1st show nahin dekha toh yeh jaan rehne ka kya fayda
abe yaar hadd kardi hai apne toh
Bhai aapki film super hit hogi hamari duaa aapke sath hai aur aapke sirpe mere bajrang balika hath hai Allah se duaa kartahu ki aapki film super ho
rt @insan1674044: "#msgyouthicon @gurmeetramrahim is the best part of my life. without him, i can't imagine where i'd be."
Superb floop salman khan
Kya kar rha h 
Apne muje reply kiya to 'aj ki party meri taraf se'
awsome yr
maths toh badia hai tera  !  !  !  !  !  !  !  !  ! 
Bahan chood teri
Sir aap itna hi kah diye to kafi hai ...:-)
bus maa hi sab samjhti hai .  .  . ye guddu hamesha maa ki yaad dilata hai .  .  . :'(
lmao this is so embarrassing. this is what you get for having raga 2.0 as your cm candidate. #aapsweep
maaa jesa koi ni hai  .  . 
Hehe 
' Laufed ' k bad padne ka mann hi ni kiya ..  p . Ye to kuch zaada hi bakwas wali angrezi ho gyi  D 
dugni nhi abki baar rone ke liye jagah nhi milegi
ok come in....lekin kese salman bhai...majak nhi kar rahe
haan 
Are bohot bola mene di usko ki chal .  Ek Hi tiket me ho jyga kam bhi .. Bolta ke project karega .. 
no mauka mauka  ,  humne pakistan ho ya africa sab ko thoka thoka \m/
hurkuchhhhh ultimate ....blockbuster
mario ,  bomber man ,  road fighter and duck hunt .  .  .  contra tak ke liye ek alag cassette lena padta tha !  ! 
lol bhai apne din gae par bada gussa aata tha yaar .  .  . 
not convinced by the haye v chisora fight @ upton park on saturday .  .  .  .  . personally i'd rather have seen carlton cole v emile heskey
Happy new year bhai 
Bharatmata lovely son modi jaihoo
select daba daba ke kaai baar hazar ke aage pahuche ke ab shayad kuch naya mile par nahi .  .  . saala wahi stage har baar  !  !  !  ! 
agar aap apney desh ko sabse achha aur tarakki wala desh dekhna chahte h to modi aur bjp ko vote kare aur sabhi logo ko share kare
@gurmeetramrahim #msgincinemas shah satnam ji tere ki gun gayiye khushiya lutai asi vare vare jaiye kriye sukrana shone pyare satguru ka
rugby is a great winter sport for gaa ladies looking to keep up there fitness .  come along friday to kilkenny rfc at 7 to try it out
michael jackson radio may be one of the softest stations .  but got damn has some good jams . 
i agree  .  .  the system is inefficient and relentlessly playing with students careers
ye bhudhe log bhi kitne kamine hote hai na saala kal ki hi baat hai mein metro me ja raha tha  ,  rajeev chowk pe ek bhudhe uncle chade jo bahut lean the and khada bhi nahi hua ja raha tha unse unhe dekh ke mere emotions jaag gye and meine unhe apni seat offer kar di vo bahut khush hue aur baith gye  .  .  .  .  next station pe ek sweet si girl chadi and mere barabar mein aakar khadi ho gyi saale bhudhe ne use apni seat offer kar di n khud khada ho gaya n dur se mujhe kaatilo vali smile deta rha  .  .  .  saare log mereko dekh rahe the jaise meine kuch galat kaam kar diya ho  .  .  .  itna bura feel hua fir laga ki chal chhod yar ye kalyug hai yaha bhalaayi ka zamaana nahi raha hai par fir bhi bahut bura laga ki shayad agar mein vo seat kisi or ko deta to vo shayad aisa na karta  .  .  .  felt a guilt
jerzy boy janowicz over murray !  what is going on in paris ?  !  we'll have a new master's 1000 winner .  no big 4 past the 3rd round . 
Gara   a maar li 
Dishta Jeetoo salman nahi reply karte hein hamare dil ko broken karte hein
#aap ki jeet, bahut sharamnaak.. eska khamiyaaza #delhi ko hoga. #delhidecides jisne naatak kia, dhokha dia, usi ki aise jeet. #shame
Kitna kar liya ? 
Jai shri krishna bhagwaan ji apko hamesha khush rakhe
Mera toilet bhi saf ker jana Salman Khan
Esa Hi kuch 
zarur aayenge .  .  .  facebook pe sabse hatke aur dil ko choo jaanewala page hai aapka
anna ji .  modi ji .  sachche hai to aap ko .  bura lag raha hai khujliwala khud carorpati se arab pati bangaya aapko nahi dikhta .  aapko aagar sachche ka sath dena hai to modi ji ko dijiye one man army . 
64 in 1 was the best :d :p
mayoos ho gaya hoon aaj main zindagi key iss safar se .  .  .  .  .  .  .   .   .  maqsad ki mohabatain hain ,  aur matlab ki dostiyaan .  .  .  .  .  .   . 
bakwas news
sumegha yadav .  . remember the new year's eves we had with all those stupid award shows .  it never got better than those anyways . 
delhi mein ab congress paidal chalne ke laayak bhi nahi rahi #delhidecides #delhielections
ye desh bhi imandar ho jay .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  to mera bhart mhan ho jay
just wrote a great song with mitch daniels !  really looking forward to performing it with him on thursday !  :)
very true
dear spurs ,  you are out of coc ,  not in champions league and come may wont be in top 4 .  why do you even exist ? 
brace urself. bijlee, pani and wifi gng to be cheap/free at the cost of subsidy going to be paid by your tax money. #aapsweep #delhidecides
kisi ko blcne chahiye to apna numbr btao abi 2_ min me blance aayeg
mammi hi bigadti hai .  .  . 
Okkk mt Milo ?? 
agar woldcup jitna h na to .  .  sehwag aur yuvi ko bulale team me
a delayed marksheet from cbse and the stupid policies of the university have completely ruined my career  .   .  my revised marksheet had an increase of more than 20 marks making my percentage so good that i had cleared the cut off of st stephens also for certain subjects  .  however i still couldn't make it to the college of my choice  .  two of the top 5 colleges of the uni which i went to refused to admit me saying that general quota has been over admitted already we are open only for reserved classes now  .  .  from begging to requesting  ,  appealing and even showing them the section in the du prospectus which clearly states that revised mark sheets will be considered ( it doesn't mention anything about over admission or any other condition  ?  ) speaking to hod's  ,  principals and other officials i did every possible thing  .  however all efforts went waste  .   .  today i am stuck in an off campus college which has no infrastructure no teacher's and is practically in the middle of nowhere  .  and most people of du dont even know this college exists  .  .  .  . 
guddu ji darpan to sahi likh lete  .  .  .  hindi bhi kamzor hai kya :p
Once  upon  a  time  in  Mumbai  mein  ek  scene  aata  hai  jisme 
rt @dashhtweets: mein toh bhul chali #indvsuae ka match, #ausvnz pyara lage...
bye sleeping bol de tere tak rahe muj toh bakwas lagta hai naam toh sunna hai bhut bar
exactly correct 4game like mario , road race , duck hunt
tum log aur nakhre dikhao  !  !  sab log convert ho jayenge  !  :/
Kaisan ba? 
baap reee demag tha ya computer .  .  . 
naa bhaiya mere to daady hai dildaar .  .  . mummy to puri verification krti hai pehle .  . 
kab tak indian hokar bhi girls ki beizzati karte rahoge tum  . 
bhai agar bahar gya to baingan (brinjal) ke sath he wapas aayega guddu
Nice pic salman bhai aapne to sab ko diwana bana rakha hai
offic walo ne hr floor pe screen lagai hai .  .  . araam se kaam kro n tv dekho
sholy muje smj nh aa rha kia cmmnt kru jo socha wo sb logo ne kr die .. 
yar 's' ki power se to contra me avijit rehna easy tha ,  par jis launde ne 'l' ki power pe mahaarat le li .  .  . use koi nahi haraa skta tha .  shabash guddu (y)
bhai jaan nice
egypt&amp;#039;s president mohamed morsi on monday pardoned all those arrested between the start of the revolution t  .  .  .  http/URL
Kuch khaya ? 
aamir khan ko jawaab mil gaya aaj.....#beefban
vote for broom
Hamari or se ED mubark ho aapko or aapki fhemli ko..
wao hope sab ki thinking gals ke liye aise ho
really beautiful
maja jab aata hai jab ham period khatam hone ke bad chalk lekar aate hai .  .  .  . :-)
the guy commited suicide  .  .  .  .  .  ye nahi dikh raha kisi girl ko  .  .  .  .  .  . 
anyone wanna go see #shedseven at boro on 14th december ?  ?  17 . 50 each .  let me know ,  i really want to go . 
guddu bohut vulgar ho gaya hain .  .  .  .  .  .  ;)
koi to rok lo ise warna ye duniya tabaah kar dega
Abe callg kar jaldi 
chup baith zaleel tu musalman nahi hai aur tu ek c***tiya hai mada****d
ek time tha jab laddu milte the .  .  .  :)
or btaaa sb thik na 
Kab se$hi ? 
awesome ....agr isi trh sare mulk smzdar ho jae to dusmni rhegi hi nhi......plz #Being_Human
dhoni ke sath ke sare fixer hai
tomorrow is the release of the 20th anniversary kniteforce boxset featuring many remixes including mine of super sunday !  $92 at the store ! 
if she ws frm SRCC mjhe to fir Oxford se hona chaiye tha ! 
De tera aur salman ka character hi waisa hai chip
mitroen ne dhoka de diya.. actually inhone mitroen ko dhoka diya tha #aapsweep #aapstorm #delhidecides
to all my friends in #turkey may you all stand strong on this 89th republic day !  cumhuriyet bayraminiz kutlu olsun  ! 
@someUSER  .  .  . those who killed sadat are the reasons why egyptians struggled in the past ,  and may face uncertain future  .  . 
Salmon bhai mai Apki boooooohat bari fan hn.
bc madam tak ko mana kr deti thi chalk dene k liye :-<
@someUSER follow @someUSER  ,  find her on november 26 .  meet her .  she'll be at the bell center by 4:00pm its her dream 2 meet u !  ! 90
I luv sallu
Bhai app bollywood king hokar apne app ko bajrangi bhaijan kya late ho Eid me a sob ko aacha nahi laga bohut sms araha ha is move ko mat dikho appne majhab ko chota kara ha kay a chsch ha?
fake hai
Mast lag rhe ho modi sab
#77   On the hill side , near the temple there is a junior faculty member who sells sutta until 1 AM . Apparently only very few students know about it . 
Mere se kyu 
kitni bhi andhi ayi aap ki imandari ko koi ukhaad na paya . 
4 baj gae jhute
i have an important race tomorrow ,  which determines if we make cif ,  and i'm sitting here eating donuts .  . 
ye peso se ai bhidddd hy .  . 
kejrival honeble person
#msgyouthicon its a best efrt to show better path of truth to society ...amazing
was thinking of harry redknapp for the @someUSER job for the past few days now .  would be an absolute coup !  c'mon shebby ! 
Yhe special song 4 eid .....yhe party meri taraf se
Bc apni bahaduri to aise poet ke form me suna rahi hai jaise teer maari ho 
Kaise hai chutiye ? ? 
Bhai ak bar haryana me aajao aapko bhut achi khani duga
when the best talent is on internship .  .  .  .  .  .   " @someUSER sony is coming to tp this friday to look for student talents !  " 
Hmmm 
Kutta 
there is on thing i have learned from the mlb playoffs ,  cougar town on a new network .  i can't wait till january .  #poundinggrape #pennycan !  !  ! 
life is beautiful .. aur ek hi baar milti hai zindagi koi video game ni hai ki 3 chance milega n kisi ki life perfect ni hoti so cheer up  ) 
dat khushi on guddu's face .  .  . when sir asked him to bring on chalk .  . epic :d :d
@someUSER the mere mention of catholics makes my blood rise - and i was raised catholic .  rejected somewhere around 5th grade . 
iske jaise lakho hai apne india mein hawaldar se lekar lekhpal , gram pradhan , bdo , vdo , nalkoop vibhag , vidhayak sabhi hai chor . 
ghar me english mahaul banana padega  .  .  .  . rofl .  . lolz .  .  . 
sad i won't get to see @someUSER on the challenge: battle of the seasons tonight :( i guess i'll have to wait until next wednesday .  . 
pancakes were delicious and everything's perfect .  now off to sleep and then tomorrow it's gonna be ascot all day long . 
kejriwal ko live dikhao agar himmat hai 70/70seats confrm ho jayegi
pm uncle abki bar naya bihar bihar ki janta banayegi bjp sarkaar
Owsome tune<3
Tatti na 
@someUSER imo with gagner as you develop depth ,  89 would slot nice as a 3rd centre . 
lagta hai shaan or alice ka breakup ho gya hai .  .  . 
luncher paaji kahan hain ?  ?  ?  bahut din se gayab hai .  . 
ahttp/URL i love u mummy !  !  !  thank u garbage bin
meri SITUATION BI KUCHH AISE HI THI BT HAME KAM TYM HUA THA SATH MOVE ON YR HE DNT WANT U IN HIS LYF 
narendra modi is the best pm of india .  .  . 
anna ji aap bhi a joa dekh lenge kon kitne pane mai h  .  . kajreval ki trap se lad lo pta chal jayega
masst thaa ... aankho k saamne se puraa cllge chalaa gyaa ..... kahaani hmaari bhi kuchh aisii thii ....!!!!! 
Saale 2mnt me to mere naada nhi khulta , to or kya kr paunga .... Chal metro ka rout change kr .. 
I love sallu bhai jaan
tu gaana gaa .... humko aajkal h intezaar koi aaye leke pyar ..... n ye soch pagle jab tere dost ko pta chlega ki tune uske liye kya sacrifice kiya h tab u ll more imp for him den dat gal ... 
Pohoch gya 
dard nahi hai tere dil mein guddu  .  .  dard la beta  .  .  
bc ye shi h kch na mile to kch b purana cnfssn bna k post krdo .. 
bhai .  .  aapne iss gag se india k education system ko 1 bahut bada message diya h .  .  .  wo karo jisme student ka interest ho .  .  .  :) :) .  .  too good .  .  :d
Post invigilation 
itni relliy kar rahe hai modi ji
sahi raha papa cheeku khareed k nhi laaye
i did this a lot in 6th and 9th jab mai monitor tha 8)
App ke Intjar mein..luv u bhai
Bhai aapki movie hum hit karenge koi kare ya nare
 " my heart is gold ,  my twat is glass ,  c'mon baby can't ya see ?  "  yes .  . a glass twat .  . better known as a  " womb with a view "  ;d lol ! 
guddu ,  pamela k naag paash meh jakda gaya hai .  .  .  .  .  . beta ab tumse na ho payega ;)
i may do a 30-mile bike ride for the giants on weds cause you know caltrain is going to suck more than the cardinals . 
i'll stop loving jennette on the 31st feb .  february has only 28 days so it doesn't count .  &lt;3
is bayan ke bad to isko desdrohi declare kar denge andhbhakt , kyonki deshbhakti sirf dusro ka oppose karne me hai bjp ka virodh kisi v dhang se nhi kar sakte nhi desdrohi hai aap aapko pakistan jana chahiye . 
Kya koi janta hai k ..... SONIYA italy mai bar dancer thi .. aaj desh chala rahi hai .. wtf 
ab aa bhi jao
aj kal ke modern students teachers ko bhi nahi chhodte yar huh
people like owaisi can bash about religion in front of an open media and public  . 
kash yaar .  .  .  .  kismat hi futi hui hai is baar
for corruption free , criminal free , rapist free india ,  hame kejriwal chahiye . 
mere papa ne to aage khade hone wali jagah special seat lagwai thi waha baith ke scooter ko race dia karta tha :d :p
@someUSER forget about dook now we own that series anyways !  let's  " beat state "  this saturday as we continue on to a succesful season . 
finally in bed .  such a long day ,  but so much was accomplished .  athens tomorrow !  ! 
Hi Di.. 
veri nice song bhar do jholi salman bhaijan 09627010944 plz cl me plz plz plz
ahhhhh just got lauren's email !  !  !  we are going to snap tomorrow #beready
oingo boingo (well ,  most of the band) tomorrow &amp; leonard cohen on monday .  #dudeimstoked
realy corrupt politics ko hilane ki takat aap me hi hai
bahut wt kiya aur nahi....bye...gussa hu app sa
Ati sundar sir sabse hatkar Vande~~~~~ sir
Mahan bharat ka mahan beta har har modhi
ahh mom n dad :p but seriously baayen haath ka khel tha
@someUSER dr mohamed morsi announced as egypt's 1st elected president after the glorious 25th of jan revolution .  congratulations to #egypt
@someUSER cof cof~ someone is going to germany on november 30  .  .  . oh i really envy you :) http/URL
happy new year to those who aren't into  " anno domini "  .  shana tovah &amp; all that good jazz !  looking forward to the chinese new year in feb . 
Mastttt 
@someUSER fancy going to the leonard cohen concert with me n my madre november 9 ?  it should be heavenly
@someUSER good point !  ash wednesday isn't a day of obligation ?  i've never missed one . 
Muje aap bhout aache lagkte hai bachpan se dekti aa rai hu or marte dam tak dekungi i am a big fan. . . . 4rm nepal
Watch kharaab hai kya apki???  :'( :'(
haha #nawazwrongnumber trending, kal wali haar se dhyan bhatkane ka tarika ye bhi achcha hain. #indvspak
Modi ji aap ko shat shat naman hai jo aap ne pure universe me apne hindustan ka parcham laharaya......
just landed in las vegas !  !  !  so excited to start canvassing for obama tomorrow with @someUSER and @someUSER :) #getoutthevote
bhai jaan me aap bhut badha fen ho sir me soch ta ho ki kabhi aap se miluga ya nahi  sir jingi ki ek hi khuais thi ki ek baar aap se milu
aisa school ho to mere 90% se kam nhi aane ke
chalegi jhaadu udegi dhool , naa rahega panja na rahega flower . 
yaar bhag ja waha se agr u cannt live in tht envrnmt ... atleast suicide se to accha h .. alg reh kr apna alag se kr jo b krna h .. but donot hurt urself .. 
i don't know why all muslims are anti modi ,  ek bar wait to karo ho sakta kuch accha ho . congress ne aisa kya kar diya .  kam se kam isne petrol ke dam 12 time kam kiye .  that i had not seen during congress
Are bohot bola mene di usko ki chal .  Ek Hi tiket me ho jyga kam bhi .. Bolta ke project karega .. 
tumhare kumar biswas ne mahilawon ka acha ijjat ki , pahle apne ghar me baat karna sikho baad me bhasan marna ok
india doing well - sale uae pe rehem khao. india struggling - sale ye world cup jeetenge? uae ko toh hara ni pa rahe. #indvsuae #fans
Ekdum detail mein 
well ab bjp supporters ko anna bhi nahi bhate  .  kuchh to sharam karo .  this is why i support aap :) :)
bhai ye apke posts jitne mazedar hote hai utne hi espe kiye gaye cmnts bhi .  .  .  .  .  . mood frsh ho jata hai .  .  .  . :-)
sticks and stones may break my bones ,  but rugby does it better ! 
desh aapko pakar dhanya hua the iron man
tention lene se kuch ni hota 
300crore aram se kama legi
bachpan me inn advertisement ne bahut confuse kiya hai .  :@
u r awesome faisal mohd .  .  .  .  .  .  no one in this world can think like u ,  u r out of this world brother kaun gola se ho eh gola ka to naahi lagat ho :-d
1 .  no jungle mario :p
wo sab to thik h .  par ladka apna maar dhaad me superman h :d
salman ji hm jarur dekhenge aaj aapka teaser and 17th july in cinema Bajrangi Bhaijaan...love you salman ji.
kaafi samay baad  .  . aakhirkaar  " teri suar ki "  sunne mila .  . :d one of the best dialogue so far .  . from guddu .  . :d :p
Wah! Jitni sundar geet ke bhao hain utnihi sundar aur sureeli aawaz hai .
the sun is out for president's day !  today will be a good day ,  perfect way to finish the cricket season . 
Ayyo 
Salman bhai agar aap ne apni movie mein Babbu maan ka song le liya to kam se kam 20 laakh fan ek din mein jyada ho jayenge
ye sab sirf aur sirf mummy ka hamari zindagi mein hone se hai to grand salute to every mom in the world .  .  .  :)
 " brandon weeden is going to be a player someday .  he's not right now "  - ron jaworski just now on sunday nfl countdown #countdowntokickoff
tu such me pagal ho gai h ...... jo ho gya so ho gya babu .... ek achhi n hppy life start kr .... 
Mashallah 2.3k comments and likes r 33,966 great 300 crores hai bhai ki film kai
are .  .  . pure desh me kejari se jhuth balne wala .  . aur lalchi .  . jo .  . kursi .  . ke liye .  .  .  . kuchhh bhi kar skta hai .  .  . 
garib ro rahe h or tum jalse kr rhe ho
this time anna wave is not that effective
seriously yaar divya i am proud of you  ,  har ladki teri jaisi ho jaye toh koi kuch bol hi nahi sakta
that's it! 6-0 well done teamindia and @imvkohli #indvspak #bleedblue
i wish it could be possible !  :)
@someUSER aki ta junior saying he inviting max tomorrow lol to chill in the house
homegrown talent missing on signing day: throughout most of the day on wednesday ,  the video scoreboard  .  .  .  http/URL #raleigh
bhai thik hain 
mubarak ho baccha hua h
Tume ka firAlha se daro salman idar maza lelo akhirat me bahut tadpa tadpa ke marega
may possibly like dream high 2 better than the original !  #gasp ! 
hum kehte the is bat ka stroke khula nahi hai yaar
big big loss to times of india .   .   . 
isko dus saal ki hail honi chahiye
Awesomee bhai jaan
arun lal ki commentary yaad aa gayi .  .  usse zyada manhoos koi nahi  .  . 
budha sala sathiya gya hai
kaun bole parents ko nahi hai interest unke bete mein :d :d toh bekar mein kyun dekho usse ;) 3:)
Haa bhai 
aaj ke din ki parade dekh pta chalta hai k india defense me kitna strong hai .  . kitne dhaansu dhaansu weapons hai humari country ki army pe .  .  .  .  . 
aur iss saal filmfare award for best actor jata hai guddu ko .  .  . 
M tonhi mile ?? 
Mai achhi 
oooo !  grandfather bas ab nahi kitna natak karoge
kaash ,  nintendo (aur baaki saare game/console manufacturers) humey khel ne ke paise dete ,  toh aaj naukri nahi karni padhti .  .  . 
Meri zindingi aapko lag jaye bhaijaan yeh dua hai meri
free car parking
Salman sir bahot acchi movie hai super hit blockbuster movie.
rt @beingind: modi sarkaar ke 9 mahine poorey hue... mubarak ho, @arvindkejriwal paida hua hai... #aapsweep #aapkidilli #aap
Mai toh impatient ho Gaya tha 
Saale ne heavy dose de diya 
Tounghdekharhah?? 
this reminded me of calvins crazy imaginations :)
acha 
achhe din aa gye
#annareturns ,#rahulonleave.....playing hide &amp; seek
oh aaj google kholkr i'm feeling lucky pr click karungi pkka
Nhi bilkul nhi 
Aap mre fvrt ho pr aap rpl to kro
Salman ajhooo 4 ghanto se apka wait kar rahi hu
padai likhai sb bhad mai gyi phele kiss karlo bus  p kitni %age ayi beta apki 12th mai ? 
Bajarangi film flop hogiii salman ki. Maaa bahen hoo gii saaaalaaaa chotiya
Muskil h milna to wese b 
it should be proper i think those people will start manipulate evm machines from now .  . 
travel bhi karna hai or paise bhi nahi dene, just heard a voice: ''bc jab se ye modi aaya hai ticket leni padti hai'' #railbudget2015
1 of d truest confessions ..... same flngs here also ...... May God bless u ... 
theo walcott is still shit ,  watch rafa and johnny deal with him on saturday . 
what a well-timed century from #dhawan. need more runs now to peg back #sa. #indvssa #bleedblue #cwc15 #worldcup
Ap jesi jaha miljati he fir durghatna ghatjati he
Net nhi h kya ? 
kal lakshmi mata ki aarti hogi subha ke waqt namaste jii
bade maje se ghuma karte the hum bhi ,  .  ,  .  ;-)
ha ha ha  .  .  jst watch guddu ke saath wala bag ke peeche chuppa hua hai :d
raina...aaj to badla leke rahoonga...#indvspak
Kch naya ni h kya Du admin k pass ...! nywz nyc story keep it up ;-) 
oh is it  .  .  .  .  then try to get a job of watch man even in that local hospital  .  .  .  .  .  .  .  they will not let u in even for analyzing shit  .  .  .  3 :)
bhai akele shikhar aur rahane ne south africa ko thoka .  .  .  :d
Mast 
Awesome track. ..Dil mey uttar gya yaar
Hiiii mam 
acting ka betaaz badshah guddu ;)
in case you forgot panthers are horrible on defense .  pathetic .  ranked 27th against run and their top cb (gamble) is out w/ injury .  #cowboys
Eid mubarak songs bajrangi bhaijaan me hona chaiye
supw- socially useful productive work .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . sirf mom ke liye extra production work ho jata tha !  !  hum log guddu ki tarah baith kar pankha on/off hii karte reh jaate the :) thank you mom for all your hard work :) :d
mahan bibhutiyo ko naman karna sacchi dhridhata ka sabse anmol marg hai .aapko sadar naman
with in 4 days two plane (mig-21 and mig-27) crashed .  pm and his cabinet don't even uttered a single word .  rallies are more important than pilots .  all the resources of govt of india engaged by bjp in delhi elections
humari to diwali manane ki habbit hi ho gayi hai .  .  .  .  .  .  . burrrrhahahahahahaa
hamara bhi kartavya hai clean bharat karana
@someUSER i have a date with christian kane and the leverage team that i recorded tues ,  then the finder ,  sexy !  ,  have fun ,  night night xx
not to be overlooked by sandy ,  a summery mid-upper 70s with sunshine today in cny .  record high of 79 set in buffalo .  more warmth friday ! 
bhai mario me bhi unlimited 1ups milte the .  .  kachue ko seedi se sata k uske upar koodte raho .  .  1up milte rehte the :p :p :p :p
inhe kaho hindi hi theek hai .  .  aise to guddu ki english aur bigad jayegi :d
anna ji ne bilkul right time par bola hai
@gurmeetramrahim #msgincinemas ajj hoge asin maala maal, satguru ne rakheya sada bada khayal, kar ditti msg release jo payugi dhamaal...
Pakistan m yeh move nh chil sekte chair parr de hum cinema wallo ko lhr m tu kabhi nh
bc foreign m jaker indians ki izzat  .  .  .  .  .  .  .  mc tu h b ni us hangout disc m jaane k layak saale mc bc
Okies 
hosting toh ati nhi farah ko or bdi bdi bate ,  bhik mag k khate
#sabkabudget #superbudget #unionbudget2015 my vote to #modisarkar got wasted, i shld have voted for @arvindkejriwal ..he is gem of a person.
Standard size gai 
drapan nhi darpan hota h .  . aapki hindi kamzor h
Oo salman sale ku bohat ghamand ayi musalmaano ku bola ki musalman koy bi nahi dekhe tho bi chalegi meri film bolke bola
Nice salu bhai
And i miss u like alwz 
best line is: mujhey cold drink peeni hai . 
hahahhaha .  .  .  .  yaaarr isne to school yaad dila diya :d
kitne years se aisa hi hota aya h :'(
it was weird when a different couple took the spot  .  but it wasn't when you were there with different guys  ? 
@someUSER then he makes his first career field goal for edmonton on november 1 .  what a year . 
rt @jeet17bal: @gurmeetramrahim #msg3successfulweeks apke vachno pal chalenge papa ji... or appki khushiya peyenge
#delhidecides:this is definitely our #photooftheday after the #aapstorm yesterday! for more- http://t.co/omiztklncu http://t.co/ajrse5evmy
7th scene in the sequence is the happiest moment of everyone's life .  .  itni khushi milti thi jaise bhagwaan se bhi badhkar koi hai .  .  yeh ehsaas dilata tha
Tu b sth me reh ... Phr we ll cll \ " kutta kutti ki happy family \ " ... 
celebrate the chinese new year in #shanghai (around february) and see a dragon dance during the spring festival !  amazing experience ! 
bdhya kia , n i thnk us ladki ne 2hr . Chudaai krva ke bill pe kia hoga . Bechari ki choot to fat gayi . 
km boli moti mt bol 
happy valentines day ?  o . o say what ?  is it feb 14th already ? 
mujhe thandh lag rahi hai aur tujhe mahesh bhatt ke filmo ke gaane yaad aa rahe hain :p
rt @poojasachdeva64: all songs of msg are wonderful songs are sung, composed and written by @gurmeetramrahim #msgyouthicon
ak is my hero
rula diya yaar .  .  . love u yaar:-)
Bhai mandir ni baanna chahiye log uska bi dandha start kr dege not agree wid admin .... 
gift lekar jaeo ... rakhi bandegi vo to kuch to hona chaheye na .... 
jb gf bn jaayegi tb bologe  .  .  .  .  * 24/7 call kyu krti rhti ho  .  .  kbhi toh chen se rhne do  .  .  :p * thoda dur rho mujhse  .  .  i want some space  .  .  .  * baby tum mujh par itna shaq kyu krti ho  .  .  .  .  -_- ok  ,  i want break up  .  .  .  .  .  .  * the end * :/
kiranji ko delhi ka cm ummidwar ghosit karna modiji ki doodarshita wa samghdaari ko darshata hai . 
mast hai it's kool .  .  .  . 
guddu bhai captain ban jao ab tum  .  .  .  aur 2-4 ad campaign krlo
Mai  likh  kar  hi  de  dunga  thk  h  na  Ye  cream  h 
working tonight is seriously interfering with the fact that its wednesday and the challenge is on #wahh #getmeouttahere
media ne woh pradarshan nhi bataya
chal jo bhi ho ... god bless u ... t . c n try 2 be happy ... 
peaceful celebration :-p
Mullo ko bhagao...TP mat karo
Or nonveg party rakhi bhaiyya ne 
awesome sir awesome :d :d
psu's me kam aur chutti .  ye possible kaha  !  !  !  mobile pe refresh maar maar k dekh raha hu .  .  :-(
or kitna specch m aam logo ki ullu banao gye . 
congrats to dj's 3rd grade team going to the superbowl !  i'll be there cheering . 
ohh that evil grin ! 
awesome yaar
sapna bhul jao
kal se free bijli, wifi and water...woohoo! far dee #bjpigs ki. #aapsweep #aapkidilli #aapstorm
@someUSER i'm still at my school ,  stayed in the 6th form .  but i see you got into the brits !  !  congrats iil bro i'm proud :')
@someUSER i think that's standard now .  it's actually an improvement .  before they were saying the 11th .  now the 9th . 
Tu bhi jhootha nikla ,Vaada tera vaada hi nikla...
@someUSER qeii in woolwich .  only 20 mins from home .  :) my sister becky is going to come and stay sat-mon i think . 
anna ji .  .  .  .  lok sabha chunav mein varanasi wala episode bhul gaye .  .  .   !  !  !  ! 
fm being labelled deserter to being crowned d cm, wat a comeback! #5saalkejriwal #aapstorm #delhidecides
 " may your life one day be as awesome as you pretend it is on facebook " - will ferrell
bus aap niche iss link pe click karke app install kare .  bus phir offers mai jakar 1 ya 2 app(flipkart , 9apps etc . ) download kare  . or phir apko 1 hour ke andar 200 ka recharge aapke account mai pahuch jayega . happy earning
batao ji sentence bhi theek phir bhi teacher ka ye bartav , very very bad hai ji . 
Arey papa aaj gzb me they ?? 
anna&amp; @arvindkejriwal ko pehle pura bill padna chahiye, kisan ko zameen ke badle 4 guna value milegi, #arvindannaback #landacquisitionbill
Mandir gaya tha main .. 
Salman you r being human love you bby..... mujhe tumara pyar chiya or kuch nhi... love you??????
i have had a couple of hot makeout sessions in a corner of the loby journal section with different guys  .  it was weird as recently we saw another couple using our favored spot  .  wtf seriously  ?  !  !  ?  !  ?  ! 
another biggest lie : maggie ready in 2 minutes :p
#216 : have you ever gone out on a terrible date and came home and thought \  "  did i really shave my pubic hair for this\  " 
bhai tu delhi walo ka naam kyu kharab kar raha itni bekar english likhi he gramatical mistakes kaafi hai yaar . 
thank you annaji bas yehi kafi he aur isse bada ashirwad humare liye aur kuch nhi joy anna joy aap joy kejriwal aur ha me koi jotish nhi bas apna manka sun leta hu aur kejriwal ko kehta hu ap fikr na kare app ko 36 seat milega 101%
zara sweaters k pattern to dekho .  .  . ek dum mohabbatein ka shahrukh lag raha hai
Uncle! Uncle! har chiz mein religion..religion..kaiko? :-) Quran ho..ya bible.. aap ache hona pata chalta hai..bas... ushme bhi..ye sab ghuser diya kaiko? :-D
Dil pe mat le yr ...... b'day means lyf ka ak saal kam ho gya ... usko b kya celebrate krna  / #zindgi ka hr din aise jiyo , jaise ki aakhiri ho ...  D gd luck .. nd keep smiling 
kuch khaya piya kar aur guddu ki tareh mast raha kar shaan .  .  .  :)
pappu naach nahin saktha! #rahulonleave
Fast daey 70 crore bahijaan
aap aap aap aap aaap aaap nikla baap. #aapsweep #delhidecides historic win
agar aisa school ho tab to mai pakka top karungi .  :d
Ok tjeek hai nhi aanahai to bta to.do sir
they say you are what you eat ,  but it's friday and i don't care !  #tgif (@ ogalo crows nest) http/URL
lovee uuuu saluuuu
@someUSER is on the radio instead .  mt @someUSER it's the first week without any waterloo road .  going to be a boring thursday . 
khuni saale chal jail ja
Bahiyya ji sluts works in return of money and gigolo aswell .... to jin logo ki aap baat kr rhe ho unka shayad kisi alag shabd se sambhodhit kiya jayega ... aint u think so 
Bas itna hi likhna hai ? 
agar pak jeeta toh kholi kahey ga.....pakistan barey larkey le kar ataq hai...cheating hai #irfaan #pakvsind #indvspak
salman bhai mah ap ki philm jaror dekunga
Lega rhia purei takt k sath sbhi bharrt venseyo ki duaey ap k sath hai
...Hostel 
aur salman bhai movie to chootiya se bani aapne
watched #shamitabh .what performances by @srbachchan and #dhaanush.#gowatch
hahaha cant forget this dialogue .  .  . dusre section se laya hun .  .  .  used to say that a lot
Modi tujhe jaan se maarna mera kaam hai , main Khalistani huuuuuuu
@someUSER c'mon guys fix this please ,  i dont want this to end up how diablo iii did .  .  .  .  .  .  .  : . (
how's channel 4 celebrating its 30th anniversary ?  is it pretending the first 20 years when it was any fucking good never happened ? 
#railbudget2015 rly ke breadwinner, freight ko competitive mat banana #heyprabhu song: jhoom jhoom kauwa arre wahwah http://t.co/s3aq7pv2pr
puja gupta uski english kesi bi ho tum ladki bas awww hawww karna band kar do its sound lik bitch 
#railbudget2015 @abpnewstv maan gaye tumko presstitutes kya hote hai u are prooving day by day @news24tvchannel gajab randipana gajab
bhai log .  .  .  .  .  yu kisi ki barbaadi ka jashn nhi manaate .  .  .  .  .  .  . 
ek baar mere wrestling stickers chura liye the mere best friend ne .  fir ek din uski book ke andar mile .  . :p
Jis jis ko MH ki full form pta hai thoko like  p  D 
#aapsweep jin ke sath ho janta ki duwaye unhay chappan kya 100 incha ka seena b nahi rok pata
@someUSER i think we all knew it would come to this .  we sat through 4 yrs of watching a hatred for the potus build up .  and here we are
guddu rebel hai apna :)
Hello koi mere se frndship krlo mere se hor singel nai raha jata 
eric arc elliott may be the best rapper in flatbush zombies . 
awsome song bhaijan...
#rahulonleave congress ke ache din aa rahe hai! :)
hope so we win the trophy again :)
@gurmeetramrahim #msgyouthicon ye sab papaji apki rahmat se hai
actually ,  i'd like to omit the vaccines from my top 10 and move kasabian in at 9th ,  with the enemy dropping to 10th .  told you i can't do it . 
free air
eid mubark bhay
ab aur nahi
kitni cute ladki hai :-p
lagta h anna ko bjp me kisi ne ghaas nahi dala
just watched  " project x "  for the 1st time ,  im unamazed .  .  y'all hyped it way past what it was .  . 
supw ka matlab social useful project work hai ,  yehi 3 - 4 saal baad samajh aaya tha .  .  . initially it was just  " free "  period .  .  . miss my kv days ;d
mai suchii boliii sab hall mai bhai bhai wah bhaiii hi bolte hai haste hai josh mai aate hai bhut maja aata hai
Bank ka naam humbey h ? 
hum logo ko to sirf eid par 20 rupaye milte the .  .  .  :p n rest of d year .  .  .  2 athanniya .  .  :(
Yessss my cuteee salman
@someUSER ever since uncharted 3 and mass effect 3 ,  i've been weary of third games .  then again this is technically the 5th .  can't wait ! 
#respect #aus #playlikeawinner .  .  .  baki ap to india ka liye respect na ke barabar hi reh gyi hai
my sallu bro always mindblowing salam sallu bhai
Han raakhi bhi tum sab hi bandhana ...Gazzab ladkiyan hain yaar!!!
14 . modi ji ne pm banne ke sath hi desh men tvarit vikash ke liye 1 din bhi bina chhutti liye lagatar 21hour work kar rahe hai aur apni sailari bhi desh ko samarpit kar rahe hai
abse har baar @modi sarkaar :) #achedinaagayehai #beefban #2015yearofsocialprogression #onestepclosertohumanity
mario end tk khela hai maine 2 baar complete kiye saare level .  .  .  -_- street fighter b khela hai .  .  huh ! 
Bitch Please !. . We have Bat Man Out there to save us 
mere liye toh papa ne stepny ke pichey special seat lagwayi thi :(
sir rahul gandhi, you're lucky that you're not in the it industry, gives you a chance to take leaves at will! #rahulonleave
isi liye hr saal cold hota :d :p >:(
we demand aap .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . is bar bhi jeet aam admi ki hogi .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . corruption walo ki nahiii
abhi$hi hui shopping 
bht harami hai guddu apna :d
happy birthday mom !  the sun is shining bright today :) .  i miss you always .  love ,  daniela  " rella "  lol xo http/URL
gas by my house hit $3 . 39 !  !  !  !  i'm going to chapel hill on sat .  :)
So confessor u must b thnking abt diz song den .... Tanha dil .. tanha safar .. dhunde tujhe fir kyu nazar ... lol ..  p 
@someUSER of others .  .  . jenelle may have made mistakes but she has time to change and be a better person .  .  . its too late for you .  .  . fuckhead
@gurmeetramrahim #blockbustermsg sadi tan jaan bh tusi ho jahan bhi tusi ho.. love u papa
kya lul post hai :p
when vishvaroopam released many muslims protesting and try to ban the movie but media kept quiet not supported for vishwaroopam but pk movie
i love you maa aap jahan kahin bhi ho aapki yaaden hamesha saath hain . 
subki aan subki shaan hai apna bhaijaan
@someUSER they canceled the frankie date that was supposed to be tomorrow .  so now everyone is going to the rescheduled show in south bend . 
padhai kar le placement k baad ghar se udda k le jaiyo  .  .  .  .  sabr ka fal meetha hota hai ;)
l (laser) ki power le k contra khatm kar deta hai .  .  .  talkent hai guddu mein .  .  .  mera bas chale to main fiver(f) aur sixer(s) k combo mein rapid(r) le le ke kheloon :p
bhai ap helpful prson ho sb ko pta h pr ap ki nazae me hlpful prsn kon h
gotta love being catholic ,  sitting in a lutheran church on reformation sunday .  i guess the catholics pushed it with the whole  " pay "  for sin
@someUSER i didnt want to just pop up .  .  .  but yep we have chapel hill next wednesday you should come .  .  and shes great ill tell her you asked
i'm hosting the day party @ spartacus friday from 2-6 and then @ spy in raleigh that night ! 
sugam bhai ,  ye harampana kitni baar kiya hai koi ginti hi nai .  .  :p
hmm 
best is mario
@someUSER i am hoping we will rise up again .  and make tomorrow a better day !  hercules for president ! 
sexist party putting allegations on bjp for women safety .  funny .  kiran bedi is more capable and have effective vision and mission for women safety .  check her facebook and twitter posts
Theek hai bhai ?? 
Na Kuch na 
kasm  khuda  ki  itna  toh  class12  ke result ke din  v  exitmnt ny  tha.
Assalamu alykum bhaijaan Eid mubarak ho bhai or aap bahut ache insaan ho good luck
Have some patriot dreams ... bole to me mai aisa kar jaunga aur vaisa kar jaunga desh ke liye .... just share with us ....  P 
Dekh lnge yar 
Bajrangi bhaijaan is awsome
 " sarah g .  day "  i love you !  !  !  stay sweet and simple ,  dude !  can't wait for your show on sunday ! 
Koi nhi .. Ek game bheja toh h 
manka biswas kam jor hona...
great programme and love this . 
are mujhe pta hai bhulna bahut mushkil hota hai kuki ye sab meine bhi jhela hai do tarike hai ek aasaan aur ek mushkil 1- pehla bahar nikal ya phir koi ghar ke pas mein ek mast sa ladka dekh 15-20 din dekh apne aap bhul jayegi aur ho sakta hai ye wala use kafi acha ho 2- dusra agar kaam na kare to apne parents ke bare mein soch
wth apple ?  1st i go to the apple and there is less then 10 employees working ,  i have to wait 10 mins to check out .  wake up tim cook !  !  ! 
duck hunt was my favourite ,  but saali gun kharab ho gyi :)
is raat ki subah hi nahi kohinoor xtra time condom lena tha yarrrr ;) 
free mobile
Salman khan rock .
puncher bhai ko world cup gag me entry mil hi gyi akhir kar ;)
apple ceo apologizes for error-ridden new map app: apple ceo tim cook apologized friday for the company's error-ridden new mobile map .  .  . 
they should make february 13th desperation day . 
Aapki skill scheme bhut achi helog kam krna sikhenge to km se km berojgar to ni rhenge....Thanks to pm for it
#pakistan ke bache kuche tv aaj phoot jayenge #indvssa #maukamauka #thokathoka
guys tum log mazaak mat udao iska , thodi ' gayrahi ' mai jhaanko 
yeh karke anna ne saabith kiya ke he is not fascist  .  .  .  .  . 
. .  Akshita . .  Bc 
acting ka baap hai ye .  .  jhut bolne or acting krne me sabse aage :)
haha maja aa gaya me aise hi karta tha bachpan yaad aa gaya :)
i'm excited for riri's 7th studio album  " unapologetic "  see the album cover: http/URL
@someUSER happy valentine's day my love .  .  november is coming &lt;3
kachua sir weekend par gaye hain kya ? 
bollywoood ki shan apna bhaijaan
love uuuu shalluuuu
Abe toh abhi padh kar katam kar dete hain yaar 
bhai ye gag toh 26 se pehle post marte  .  .  . mast h .  . 
.@bhayanakpuppy @gabbbarsingh hahahaha... "mubarakho soniya ji...aapko chutiya hua hai!" #whereisrahul #rahulonleave
yaar admin saare college mein cutoff 100% hai kya ya sirf north camp mein .. bechaare du admin v kya kare .. desh k saare bachho ko du mein aake hi padhna hota hai ... back den apan 3rd cutoff mein admit ho gaye thhe ... bach gaye yaar 
Ha ab dekh le 
rt jsingh341: rt soniainsan9: rt nehatalejainsan: #msgincinemas yahan b hoga wahan b hoga ab sare jahan me hoga #gurmeetramrahim ka jalwa
Happy hindustaani Garv divas 
salman ji aap bahut ache hero ho aur aap k har film dekhne me bahut ache lagte ho aur bhagwan se duwa karta hu ki aap k bhajrangi bhaijan india k liy sabse bada film hoga aap k liy i miss you salman ji,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
hehehe .  .  .  . bahut mast bana dale bhai .  .  super (y) (y)
i think in sab me iska koi hath nahi h .  .  . 
hum sirf ye soch kar apni answer sheet khaali chhod aate hain ke kahi teachers ye na kahein ,  dekho aaj ke bacche bado ko jawaab dete hai
koty ki jay ho bolo jay ho
world cup ke baad isko pata chalega
Salman best luck for bajrangi bhaijan..hamesha ki tarah iss baar bhi sare record tod degi...inshallah
bhai media me aake bayan do .....sale kon hai rumor urane wala.....
@someUSER you think the boro will beat swansea ?  i'm not so sure ,  december/january is when we implode
Tu jayega Nehru/eng placeg 
ha ha ha .  .  . b daba k start press krne pe 30 chance :-d
bade aaye the india ke saath match khelne ke liye .  le li naa india walo ne pungi bajaa ke .  liho liho
hi frends android users k liye playstore per ek neya app aaya he playstore per aaya he tho origenl tho hoga he es app se hume free balance milta he 5 mb ka app he download kerne ka kuch nhi legta sirf app ko download kerne me 4 mintue lege ge ek bar download ker ke jeruar dheke main ab neche link de reha hu ek bar download ker ke jeruar dhekhe aap ko app use kerne ka bhaut profit milega me link de reha hu
P2 par tha Jo tune diya 
aisa school ho to me kabhi ghar hi na jau .  .  . 
@someUSER ash wednesday they put ash crosses on your forehead that was the joke lol
Future ki baat mat karo .Hamara aaj bigad raha hai.
kya chutiyapa kr rha h be admin .  .  .  .  .  .  . 
hey everyone !  who's excited for cosplay casino night tomorrow ?  !  it's in the center for social justice ,  at our .  .  .  http/URL
sala pyr bi aajkal bahut type ka chl raha h .... causal type 
Han kar liya 
new ad or bhi mast h
Sunil ji Brahmand ke Sher hain hamarein Modi Ji
Wow bhai jaannnnnnn
kiran bedi proves #ashubh for #bjp . the big mistake of #bjp is to elect #kiranbedi cm representative. #delhidecides
internet pe hu bc .  how can you expect me to be awesome ? 
congratulation @narendramodi by #landacquisitionbill you have confirm that bureaucracy is larger then court.@bjp4india down fall is started.
someday i'll have a party and that party'll be named  " angelo's 18th "  yes after 2 more years .  i just turned sixteen and i'm a college student
lagta kajri ne koi pad offer kiya hai ise
Mai nahi khelta 
ye unwanted log har mactch me jaroor tapkte h !  !  !  !  !  !  !  ! 
today I need a OLD MONK ... india ki lagi pdi hai ... peeke dekhne pe sb acha acha lgega .. 
Are mujhe mammi k sath rehna hai mam 
Mereko dis project ka or dimag kharab hora hai 
Hamare paas paise hote h tab nhi 
good job sir i proud of you
Acha .. 
hahaha pili vali se jyada acchi lagti thi kali vali
arbaaz bhi thik kehte the aap less puntual hai
Bharat Nav nirmaan karenge MODI Ji,shaktishaali rastra banaaven MODI Ji
Aa to jao id wale din hi dekh lennge ki iss baar bhi record tutna hai pehele wali movies se haha....... Being salman khan? 1000 crores
vo maja na ishq me hai na pyar me .  . jo maza hai pakistan ki haar me  .  .  .  .  hahahaha
Hai salman baijaan main aap ka bhot bda fan Maine abki saari pictures dekhi hai lagbhag
i lv u urmy fav star koi nai ap sa proud of u i lv u
@shailendragreen puri delhi ne fela diya tumpe hahahhaa #aapsweep
musalman ho k... apne log ki baja rha h... ise flop kr do bhadwe ko...
aisi english se toh guddu angrejo ko bhi peeche chod dega
kha ho aap shona cant wait...... :-)
Kas ma aipka khas friend rahta our aipka karib rahata.kas ma kis.kis ma aip ka kareb hota.mubark ho.aipko roja.
happy republic day  .  .  .  .  .  .  .  .  . school mei ladu hi milte thay  .  .  .  .  .  .  . 
bhai karna padega support we are indians not australian
mere aas paas kuch ka tv kharab h aur meri kismat , 
hanging with katie &amp; making fun of okc tropes .  this is an awesome thursday night . 
@someUSER were doing great up until the 3rd .  .  struggling a lot .  harden and lin doing very well together .  harden w/ 31 pts .  so far . 
@someUSER dec 16th .  i know it's so far and near the end of sagittarius but i'm a full blown sag girl :) lol
Kafir hy tu salman knjr marwasy k btty
pyar .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  mom's love is beyond imegination .  .  .  .  .  . 
Nuuniiiii 
watching tarak mehta ka ulta chasma  ? 
Bhaijan aap ki sari film supar hoti hai or. Main aap ki sari film dekhti hun kash main ek baar aap se mil pati
sophia grace and rosie: we know one of your songs !  !  the sun comes down na na na na @someUSER http/URL
hahahahahhaahah sahi kaha bhai or tab to itni ginti bhi nahi aati thi :p :p :d
nautanki andolan ke party ke hai annaji
superlike ..... this so called izzat is a product of male chauvinistic society . 
ap wale harane ke bd fir kaha ka chunav ladenge
okkk 
aabki baat 800cr par bajrangi bhaijaan (y)
Ye pakistan k log vaise jokers bankar+en_suffix ku bethe h  -/  O 
topi pehn-ne se guddu ka hair style khrab ho jata h
uff mashaalllah killing look bhaijaan
bhut hi shi brother .  .  . 
sala entry to hui thi .... itne crowd me dhakke kha k nd paseena baha ke wapas aa gaye bs ... Ghanta for NSUI _|_  P 
perhaps  ,  your situation with english is bad than everything else whatsoever -_-
man of the millennium
Bhai Tere samne koi nahi bhai u r gret bhai
niggas is goin die on december 26th when them foams come out  .  .  lol rs  .  .  niggas goin rob you &amp; be like  " da shoes or ya life nigga "  lol
too good  !  !  ! 
bhai apko nahi lagta ki kareena ne bhot zyada make up kr liya hai movie mein.. #Salmankhan
Or ja 
Abe salman agar tere me itna hi dum h to IED me film mat release kiya kar fir dekhte. Dekhte h kaise hit hoti h Teri film.
hmmm 
anna ji aap agar sath aaye dilli nahni valki hindustan ko bjp aur congress mukt kar dengei
mere pas bas ek hi bakri hai.. #beefban http://t.co/a8oerofc6p
49 days ka sarkar, sirf ek trailer tha. picture abhi bakhi hain mere dost. hum honge kamyab. #aapsweep #delhidecides #aamaadmikisarkar. #aap
sir, can't wait fr #Bajrangi_bhaijaan <3
ambuja cement se chipka do guduu ko .  . 
Chaalu ladki 
luv u mom .  .  .  .  .  .  . 
excited about @someUSER for mac .  .  . november 8 can't come soon enough !  clear for ios + mac = minimalistic todo list nirvana . 
Waoo.salman nice yar
I wsh u a vry vry hppy eid mubarak.
Abbe subah subah kya ho gya tujhe admin ??? Ja k chai pi or hme v pine de 
ladkiya 3rd stage pe .  .  .  .  . hahahha
Pak foje zinda bad <3
last wala punch mast tha
#delhidecides ki humey to sabh kuch free chahiyae .. abh kuch paise nahin dengey :p
EID MUBARAK BHAIJAN. .
ashwin bowling well can be key man for india in wc specially in middle overs. #indvsuae
n wadra nai janta ki main kaun hoon  .  .  .  .  i guess koi nai janta  .  .  .  he he  .  :p
gauti won
yaar garbage bin .  .  . aap jo bachpan ki baarik se baarik baatein canvas par laate ho .  .  . mujhe visualize hone lagta apna wo time .  . when it all actually happened
so tomorrow gonna stay for the game with israel yay:d
Gn 
kitchen garden me kheti karnewale log aaj media panel me farmers ko represent kar rahe. #landacquisitionbill
londe ko thoda bada karo ab ,  valentines day aa raha he .  .  .  .  .  .  . 
@emp   What u got man ....???? It is written by a girl and as u r not Indian u may not know what is \ " SCORE\ " !!! 
its funny how impatient everybody is  .  just cheking out each and every increment in the rupee  .  this nation is not even a 100 yrs old yet  .  and everybodys flyin in the air  .  the height of egotism  . 
abay salay chor ye dialouge tunay THE VIRAL FEVER K episode say churay hai .. or likhta tah meri kahani .. madarchoo##### chor 
aBHI SE SALMAN BHAI TENSION MAI HAHAHAHAHAHAHA
Hi salman bai
aisee andhi mein bhi aap party ka ek bhi vidhayak bika nahi apni jagah se hila nahi . 
Rock salman bhaijaan jaisa koi ni
yaar bhai jaisa to aur koi paida hi nahi ho sakta I LOVE YOU BHAI
on saturday night making the next hit honored us with a achievement award it felt like we were at the grammys !  .  .  .  http/URL
Salman bhai tension mat lo....hum is ovaisi ki baaton me nhi aane wale.....movie super duper hit he
Kar to liya 
mauke par marenge chokka..#maukamauka #indvssa #indiaindia
delhi kya desh ko bachayenge namo ,  gadhele akhbaar
bhenchod alfredos jaane ka kya fayda ab? #beefban
kejri jhootha hai
apni kisi frnd ki help le ya sb thik ho jayega ...  ) 
@gurmeetramrahim #msgrevolution #msgyouthicon yeh sab aap ji ki dya hai pyare murshid ji, hamein bhi rehmat dena ke jiyada parmarth karein
kj ne khola srab ka fektari aaj bombay police ne khulasa kiya
@someUSER it will be like sunday night in miami ,  lmfao
@someUSER no thank god it died down tuesday morning ,  i woke up and it was gone !  we just need to recover from it !  plus nj might have a
1 baat or jb itne bde page ka owner hai to GA__mrnae aya hai .. 
i still remember  .  .  . during sharjah matches .  .  .  . the scene was use to be the same :) sachin jab tak khel ra hai hilnaa mat
chal chutiyee zindagii issi chutiyaap mei nikaal dena gaandu !! 
bhai totlly phadu super hero h nagraj ... hollywood ki trh bollywood me bhi inki muvies bnni chahiye ... wese doga ki new muvi bn rhi h nxt year tk ajayegi .... 
i gotta play that  " friday "  track by flatbush zombies to finish a great day . 
Yhi h abhi whtsapp pe 
@rahulkanwal yes, it's an oddity to debate it about a month after an affidavit in sc on day #railbudget2015 has got accolades from all over!
@gurmeetramrahim #blockbustermsg teri divani hai sari duniyaa tujko vo dunde sari umaria tu sabhki hai pyari khushian tu hai msg,msg tu hai
@jayajsthediva diii..u done a fab job in the movie...ur role is superb...papaji ki ladli beti ho ap..u r so lucky jii." #blockbustermsg
you always make me feel free out of my stressy schedule thanks soo much
what a nice performance .  .  . 
are wo ladka sex ka bhukha hoga yar just 4get hm love dil se kiya jata hai na ki physical relation se  .  agar bf gf dono sehmat ho then its ok otherwise its not
rt @sonamandeep: @gurmeetramrahim there isgreat revolution in the history of the world becoz #msg3successfulweeks
Tujhe samajhne me itna time laga ? joota nikal k marna tha Saale ko , pehli hi gaali pe 
#beefban what a secular hypocrisy india had,it's now trend to make fun of sentiments of hinduism.
undertaker yukozumna would have good choice  .  .  . john cena to kal ka chhokra hai  .  .  .  jis time me guddu hai in 90s  .  .  .  .  (y)
from the age of this cartridge wale games to today;s online games .  .  .  i am still searching for those games mentioned in the pictures  .  .  .  contra ke naam pe arnold ki picture laga ke dete the :d
Happy new year janu !! 
2014 me badla lena h Congress se , we r with Sikhs 
aaj ki party bhaijaan ki tarf se fb par
3rd mariah song of the night and nooooooooo .  that was so bad .  #xfactor
Gand  faad 
dosto kal subeh milte hain aap sabhi se...milke gaaliyan denge pakistani players ko :) #indvspak #jaihind india vs pakistan #offline #gn
lovely day in edmonton .  game cancelled today .  looking forward to tomorrow .  http/URL
yaad diladi  .  .  admin ne  .  .  .  maza aagaya
Ha jao jao kon rok rha h tumen
and that too the same game starting with different levels .  yeh apne time ka sabse bada scam tha :p
Tu ye bta ki college life mai pdta kaun hai ?.. Chutiya ... Pass hone wale bina book touch kree bhi pass ho skte hai .. Bss classmai+hi_suffix mind open rkho .. 
only one reason contender is modi  . he also dedicated to country
are is takle k bhi bajao .  .  . sale ko khane se fursat nhi .  .  .  . 
lucky shops are coming to nyc ! : the sale of the season hosted by lucky magazine with grammy winner jennifer hudson ,  starts november 1 .  .  . 
garbage bin ye too kahar he dha diya  .  .  .  .  this was my actual childhood dream ,  aur final exam tekken 3 ka ya king of fighters ka  !  ! 
Baccho k Dilon dimag ko satya k raste pe lane k liya Is geet ko schoolo me vandana k rup me anivarya karna chaheye .
3.58.... ohhh cant wait :)
yippee  !  !  !  friends i got free 3gb 3g mobile internet for 1 month in just 2 minute stuff . 
guddu mummy ko cheat kar rha hai ,  bad habbit guddu
fufa g ko nmstei 
I love uuuuuii salman khaaan ;-);-);-);-)
Abe tu kutta hai be...teri movie flop hogi...dkhna tere kitne fan kam ho gaye...
@someUSER @someUSER you can't be serious you're acting as if parker just sat down for those rings .  parker makes the spurs what they r
tu gaana gaa  .  .  .  .  humko aajkal h intezaar koi aaye leke pyar  .  .  .  .  .  n ye soch pagle jab tere dost ko pta chlega ki tune uske liye kya sacrifice kiya h tab u ll more imp for him den dat gal  .  .  . 
Bs thk h 
rumaal phek kar seat booking karne wali suvida ban karni chaiye #railbudget2015
@someUSER oh yes ,  never a dull moment !  !  looking forward to just rafa &amp; bronte tomorrow !  nice to be busy though !  hope boys ok ! 
bhai pls kabhi mathura bhi aao na yaha apke diwane bhare pade hai .pls kabhi yaha bhi darshan do apke fans pagal ho jayenge apko dekhkr bhai
can't wait until april 7 going to see riri in concert
just to let u know whats happening 
#landacquisitionbill jaha tak mujhe pata hai. naye sansodhan k dwara kisano ki jamin chhinne ki sajis hai.
chutiyuon ki sarkar hai, chutiyapa to hota hi rahega #beefban
@gurmeetramrahim #msgincinemas ai kaal k agento!!!! mere sohne rabb satgur g itne sarv smrath h k vo sbi srishtion ko chutki me bdl skteh
@gurmeetramrahim #blockbustermsg ji pitaji.3 times i saw msg1 in theatre and every time i felt a unique happiness. i don't want to lose it.
childhood is best part of life
yesssssssssssssssssssssssssssssd that's o00uuuuut!!!! go home abd! #indvssa #wc2015 #bleedblue #wontgiveitback
anna je bhi fix ho gye h
Sahi kara 
Class attendance waala 
koi shoaib akhtar ko washroom me kyu nai bandh kar deta!! #indvspak
bollywood prem bollywood fitness pleyar bollywood king bollywood god
cheeeta h londa
Aaj carg bookg ki yaar 
rt @_high_five: girls, you can't have bf now #beefban
modi kuch bole wo sb sahi ho jata h ..... bt agr koi aur politician kuch achcha bi bol de toh sare bjp wale uspr attack kr dete h .... 
morning me thand me kaise nahata hai guddu  .  .  ajkl to baraf nikal rhi hai nal se :p
nonsensical vulgar #aibroast is cool but a movie spreading social wellness is creepy. i haven't watched them though. lol #blockbustermsg
2nd night parker has been on it  .  . boy oh boy
stop complaining others do it by yourself . u do have these issues . arvind kejriwal
on october 25 2011 i told taylor swift i wouldn't listen to her until she wrote about something else .  one year later and here we are still . 
aap headed by a negative personality arwind fit as opposition leader .  that will be nice fr delhi . 
bahut khoob .  .  . aisa english environment raha to guddu ko oxford university mai jaane se koi nahi rook sakta :p :)
Mast  h  yaar  mumbai 
are mera to aaj hi h xam :-(
what you got man  .  .  .  .  ?  ?  ?  ?  it is written by a girl and as you are not indian you may not know what is score  !  !  ! 
gaow hamari mata hai saab kuch hume ata hai ??? defend karne walo ko uski maa ki chut ! #beefban
she said that some day soon ,  the sun was gonna shine .  and she .  .  . couldn't have been more wrong !  my valentine . 
ye hota mere yaha jab sab ek sath match dekhte hai .  .  .  lol
@someUSER haha .  you know i cant deal with athens after last saturday .  hear their ignorant asses talk about the game .  lord help me
jhootha kejri .  .  .  i don't like u
@someUSER oh ,  it is ,  tomorrow is jason wu fashion show !  !  you would love ! 
what loook bhai jaan
Mam namastey 
@someUSER @someUSER another center ?  gagner is a good cheap 2nd line option that we can afford and keep the kids . 
but modi and party also thug they are promise makers result nothing
Han han 
rt @harjinder5786: @gurmeetramrahim #msgincinemas sab aapki rehmt hi hai ji
Aj kal k modern students teachers ko v nai chhodte yar huhh 
sir kya msg krtte kartte mar jau
Yeh movie koi muslim nhi dekhega kyun k yeh movie chalne wala nhi h
faisal .  .  .  .  . boondi ke packet hotey hai laddoo nahi .  .  . aiiiyeeeee .  .  .  !  !  !  !  ! 
arvind kajriwal ko nahi mujhe cm banao ,  sab kuch free kar dunga
published a new blog entry november 18 -  " otherwise known as sheila the great "  in art in the county .  http/URL
chitra ki kunnjiya .  .  .  .  . hahahaha so funny yar
photo: fab find !  jason wu satin scarlet clutch at off 5th !  whoop whoop !  (taken with instagram) http/URL
omg l ki power  ,  lol lol
pahle ki sarkar ne isse kyun nahi kiya .  . 
they tried to pull a fast one and say today is margarita day but that is false .  we may be drinking margaritas but it is not margarita day ! 
launda kamal ka actor hai .  .  . lekin acting sirf chutiape p suit krti hai :p
Bhaijaan aap kaa ek reply mere liye bohot important hai kyuki mai aapka bhakt hu
Super duper hit.rahegi bhai
Gm maam 
Hahah... 
very very very very very nice
swgat nahi karo ge hamara
is kohli ko laat maro team se .  .  . jaye anushka ke pass .  .  . 
Sj Soriful kya bola teku itna hi pasand salman to tere ghar me rakh le usku
FB stats show that we have crossed 15,000 unique page views ! Time to crack open a nice bottle of single malt and enjoy  ) 
for all those who eat beef watch this. you will be appreciating government move after this. https://t.co/pfs2tl7yhe #beefban #beeflove
jan ke dukh hua . Teri taklifo ki list lambi hai . #hadnt read full cnfsn 
Nic salman bai
Rat ko likhunga 
jitegi
yepeee we will win... well done boys.. @imraina @msdhoni ...#indvssa..india wale ko mauka mil gya patakhe jalane ka... soooo sa go to he'll
sharma ji ka bahut charchit launda .  mere ghar ke paas bhi rehta tha .  aaj bhi charchit ha or singapore me baitha ha .  or me guddu ki tarah ps3 khelta hu
abhi dobara vote ho jaay bjp 7 seat bhi nahi mlaygi jai rajesthan
sb salman ko doshi kyu keh raha.khud ko sb dekho phle..duniya bs bhaukti hai
they are promising moon right now to get the cm post .  .  .  waade aise hone chahiye jo janta k welfare k liye ho .  .  .  free wahi baantna chahta hai jo desperate ho kisi tarah ek baar bas kursi mil jaye . 
so here we go into the early hours with hopefully some great racing from san fran #americascup world series .  watch it fri 0930 on ss4 .  .  . 
Hi mam 
Jai hind modi sir
modi ek actor hai our comyedian hai joker hai woh aam admi ka majak udayega
baithe baithe kya karein karna hai kuch kaam shuru karein dharna lekar #landacquisitionbill ka naam
hahaha .  .  .  .  .  393 vala mario bahut hight tak jump kerta tha .  .  .  .  .  . 
adhikario ko bhi jake dekho jo vibhago me no 2 ka paisa kma rhe he
i love the  " on time "  part=&gt; @someUSER axl rose shows up on time ,  gives jimmy kimmel 1st live tv interview in 20 years http/URL
Bhai jaan ... plz ek bar mera name typ kr k hiii bol do plzzzzz bhai?
Hello salman baijaan main aap ka bhot bda fan hu Maine lagbag sari pictures dekhi hai
valentine's day by linkin park may not be the newest song but it's one of the best
i have just watched pk movie awsum acting by amir and true ending #pk
tumhe politicians ko mention karna chaiye tha is post mein desh ko chalane wale to vo hai  .  . 
chl rest kr le 
modeling band karo . 
ghumna band karo modiji ab thoda sarkar ko bhi dekhlo ..............................
=d kachhua sir ko senti-mental kr diya .  .  .  .  .  #bollywoodcalling :)
mast hai bhai .  .  . guddu toh best hai yaar .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 
time pass mat kar bc out hai................ #indvssa
 " itne toh game hain khel lijo pura dusra maangna mat .  .  !  !  !   " 
main suggestion dun  ?  filmy hero ban jaa  .   .   .  ishaqshaade ban jaa  .  .  .  :p 8-)
very good bhai mujy thori bohat samj lg rhi hai
faisal bhai ,  shukriya aapne mere pichle request ko shayad padhkar luncher paji ke darshan kara diye .  koi shabd kahe bina ,  bahut bada impact kar jate hai luncher paji
vo bhi kya din the jab hum enjoy kiya karte tha .  . 
friend 1:gaadi start nahi ho rahi hain yaar... friend 2:jara south africa dede usse!#indvssa #savsind
Modiji aapko hajaro salam.bahut pm aaya gaya karod lekhe gaya but aaptho imndar pm best of luck
rt @nishiinsa20: true saint @gurmeetramrahim directing youth on the path of spirtualism nd humanitarian works through msg #msgyouthicon
i can't wait for the heat game tomorrow; heat vs knicks ! 
ekdam yahi scene hota tha mere ghar me
ye to kuch nahi bharat ke sabhi public balo ki sampatti ka byora mango desh bhir sone ki cidiya banjayega
guddu ki to lottery lag gayi  .  .  .  yaha to 2 ,  2 rupaye contri kar k 20 rupaye ka cricket match khelte the
salute hai aisi insaaniyat ko .  .  .  .  very nice .  .  . 
but for me  ,  studying tax is a big deal right now :(
are wah anna ji aa gaye aap bhi had he modi ji ne easa kya kiya or aap kejriwal ke paksh me aa ke apni bhi logpriyata kho dogeanna ji so take care your self vote for bjp sari partyya ek taraf desh bhagt modi ji ek tarah or anna ji ye janta he sab janti he or janta kiske sath he ye aap bhi jante he only bjp namo
@gurmeetramrahim #msgincinemas superbbb great papa g .....me see in mvie today.....yoooi yooo yooo
l power leke  ?  sabse bakwas to l or f hi thi .  :)
Main  basin bridgeg pahuchne wala hu 
Modi is tarah so dekhne se kuchh nahi hota
hamare desh me sab kuchh possible he . 
zindagi bhar intezar bhaiiiii.....is duniya mein sirf aap ke liye
Ye Pakka hit h koi sala rok Ni sakta bhai ke film ko hit hone se
procrastinating .  i need to get ready for the 6th district chicago police rally against violence .  chi-town cheer will be performing .  king dr . 
sai hai na jo hai bst ha teri tarah todi looser kahin ka .  . deli walo ka kitna nuksan kya h tune loser , fenku . 
#indvspak beta... tumse naa hopayega.
khud army ka bhagoda or chala hai desh sudharne .  .  .  .  .  .  . budha sathiya gaya hai
kya din aagaya yaar. beef khaane se molest karna acha hogaya. #beefban
Ek zaroori baat he k koi bhi musalmaan bhai salman khan ki (BAJRANGI BHAIJAAN) movie dekhne k liye naa jaae. Us harami ne musalmano ko challenge kiya hai k wo ...
as salam walekum salman g apke sab fan ko pata h k aal kavi v kisiko hrt nhi kar sakte ho allah se dua h k apko hr musibat se bachae or buri najar se v
Chal karle 
sahi bola bhai
@someUSER #halloween good  .  .  and who is the 3rd ?  valentine's day ?  or  ? 
street fighter kahan hai  !  chuli
raina and jadeja fight with each other aur tumhe kiss ki padi h  P 
dharna dharna dharna dharna .  sala kab tak chalega dharna  .  .  .  .  jab jab election atey h iska dharna utsav suru ho jata hai .  .  .  .  .  .  anna hame hamara neta mil chuka hai wo hai modi .  .  .  .  tum sonia se lokpal bill to pas nahi karwa paye 2 saal me lekin modi ne kam waqt me itne bade projects pr kam suru kr diya hai .  .  .  .  tum kya ukhad paye .  .  .  .  .  tumara dattak putra ek baar kursi pr baitha lekin uski kadr nhi kr paya usey c . m .  nahi p . m .  banna tha .  .  .  .  ab to c . m .  ke layak bhi nahi raha .  .  .  .  .  .  .  .  ijjat kar rahe the lekin ab nahi rahi man me ijjat tumare liye
@someUSER why doesnt sony promote 1st party games ?  ac3 commercials are on tv all the time .  and no one (cont) http/URL
great modi ji
esiliye papa used to say ki tum baccho ko bigad dogi paisa de ke ;-)
supw means guddu kv ka student h
Fake fake ....fake ye fake h. Suna sabny
hume to teachers k saamne hi sab kuch banana hota tha .  .  .  .  .  .  .  .  . every sat supw .  .  .  . but we have learnt a lot from them .  .  . 
hey frends maine abhi ek app search ki jo free talktime deti hai . 
rt @etnowlive: #railbudget2015: wi-fi plan, sms big opportunities for telecom industry
mai apni biwi waise bhi manna nhi karoga , 
luncher paaji ko koi fark hi nhi pada . 
Itne fan's ko nervous kar k aap so kaise sakte ho
baki sab bakwas hai ek baar try jarur kare khud kre auro ko v bheje
dis #msgrevolution is nt bounded only to india rather its growing, its nourishing the whole world...thanks @gurmeetramrahim g #msgyouthicon
Bilkul nahi 
hey bajrangbali bas aaj ek reply mil jaye..
rt @an_a_nd: abe bc aap ke volunteers. tumhein evm guard karne ke liye bheja tha. ye kya kar diya. 67 seats. #aapsweep
rt @richfxmathew: at least uae can proudly say that they won the toss today! #indvsuae
Okay mama 
rt @ashwinmushran: damn! you didn't have to take me literally! #indvssa #cwc15
lekin im confused... fir aapne jhutha pist q kiya yaha pr  :/
Heheh Jb milna ho to bta diyo H naa Bahutosh k ghr hota hua mil lunga 
Huhhh Watse our time ..... 3:30 se 4:00 Or ab tk ata pta nhi
really nostalgic :)
okkk 
mera bhi pura parivar ye show dekhta h or sochta h kiss tarah ladkiyo ki help ki jaye
Sbi congresio se request h wo skill india mai addmission lekar kuch kaam seekh le.. khali baithe dimag khurapat krta h.. ghotale ko apni skill na samze.
mere baap ka naam ambani hai ambani kya ukhaadloge #beefban
Or kuch ho ja na ho par j bnda sarkari paise par duniya jarur ghum lega.
Ab thik hai na .. 
Main to nahi ye movie dekhuga Salman ki har ek movie dekhi but ye nahi dekhuga
abe subah subah kya ho gya tujhe admin  ?  ?  ?  jaa ke chai pi aur hume bhi pine de
@scienceofsport choking is a skill. proteas are improving ! not waiting for quarters/semis #indvssa
@someUSER follow @someUSER and meet her on november 26 .  she deserves to meet you , crew &amp; justin .  she'll be at the bell center at 4 !  . 
so if you think relationships are just about spending money  .  ,  .  ,  .  .  i am glad you don't have any girlfriend  .  ,  .  ,  :p
the most happiest living beings in india as far as the rahul gandhi as a lead of congress party is ....the bjp #whereisrahul #rahulonleave
bohot kam baar chalta hai ye bahana bhi .
Salman vhai fata fati look
okk 
yoooo  .  .  nice modification admin  .  .   .  game of thrones is really awesome btw  .  .  !  ! 
keep calm Salman bhaii....we r alwyzz wid uh...Salmania rockd...haters shockd....love uhhh bhai:-)
smashing fifa atm won the capital one cup , 1st in the league and in the finals of the f . a cup and champions league
ab sare mla's seats aam aadmi party ko milenge upar wala jo bhi karta acha karta hai
shaquille o'neal all-star comedy jam @ dar constitution hall sat .  8pm nov 3 ,  2012 washington dc .  .  looks like it will be a great show !  ! 
bolne ki aajadi sabhi ko he so annaji bhi bol rahe he
@someUSER im so excited for when you come to northern lights on the 27th it will probably make my life . 
Accha.. 
free metro
right ab ki bar aap ki sharkar
120 days prior to ticket booking is the only disappointing thing about the #railbudget2015. it will encourage 'agent mafia' again.
cricket ka bukhar kuch bhi karwa sakta hai .  apni biwi ke aage kitna bada muh khol diya  !  ! 
rula diya yaar sachhi me :(
move towards green vehicles, but looks like a very small fund... rs 75 cr allocated for electric vehicles #unionbudget2015 #budget2015
@gurmeetramrahim #blockbustermsg papa ji aaashirwad do ki sab thik ho jaye...aj m ja rhi h ...papa g apko sab pta h..himat dete rahna...
i grew up while watching @srbachchan movies... never saw his charm getting dull..!! he is truly a star..!!!! @dhanushkraja #shamitabh
Main Hindu hu Bhai bajrang Bali bhi Hindu god hai gau mata ki Bali dete ho sir aur bajrangi banate ho
aage khade hone mein jo maza tha tat was too good
Milte h holi bad hi 
jabatdast dost .  .  .  .  1 page me rula diya yaar .  .  .  .  . kamaal hai .  .  .  . superb nd hatss off to ur creativity .  .  . 
fran says paterno was very congenial to the media in his early years .  age &amp; perhaps betrayal by media may be part of his rift with media . 
film ka story mast he aur aap bhi mast ho............
anna pagal he jab jab delhi ka election aata he tab bolta he
im embracing the oversized sun glass look with my new glasses .  they are too awesome not to .  i feel like jackie o:)
Salman bhai ji ko Namastey Salaam.ye Eid apki superhit ho.jai bajrangbali.
are flirtng ke chakkar me 4 baar fas gaya girls sach me girlfriend ban jati hai aur mere phir l lag jate hai  . 
#50 : i like this babe but she has a bf and i know i'm getting super friendzoned and i think it's worth it just to be closer to her :(
kya jo log gandhi ji k vicharo ko mante hai vo kafir hai ? ye ham nahi islam kahta hai  ?  ?  kash he jhut hota !  !  !  ! 
hahahaah . a .  .  .  .  .  . kaash aise hi architecture k models bhi bane banaye mil jaate .  .  .  .  :p
leave or live  !  !  bt aj teri galti maaf  .  .  .  kyuki mater sahi laya h  .  .  .  india progress ki jagah degrade ho ra h  .  .  .  .  .  i agree wd wat u'r sayng  .  .  .  .  sahi h tu
tu such mein pagal ho gai hai  .  .  .  .  .  .  jo ho gya so ho gya babu  .  .  .  .  ek achhi and happy life start kar  .  .  .  . 
apki aane wali film bajrangi bhaijan suuuuuupppppppeeeeeeerrrrrrrrrr hit ho
Jiao hind jai bharat
bas raste me na milna .  .  .  . 
rt @sanjaysainiinsa: #msg3successfulweeks always wear the pendant so that you remember that we are all one and god is also one..
jayhind bondemataram .  . 
BJP ko lao beiapam karao phir mader ker aatam hatya batao
pakistan green ke go ko literally le rahe hain. #indvspak #indiavspakistan
OLD BEST DOST GUD LAK HAMESA
Mai usse bolta hun 
Sale kyu pagal ho rahe ho chootiyao salman nikal liya
bajrangi bhai jan ke liye dil se subhkamnaye sir
ha ha .  .  .  sapne me hi aakhir is bahucharchit shama k launde ne apne khaandaan ka naam duba hi diya .  .  ab koi na kahega ki sharma jee k launde ko dekho .  .  aur ek tum ho .  .  .  ha ha ha
Salman Bhai aap cinta mat karo apki movie ham hit kare ge
kejriwal zindabad
supw word padhte hi pehle post like ki .  .  fir baaki ki padhi  !  !  faizal bhai you rock yar  !  ! 
Suker h tu tune sory bol di last me ni to tuje pta e h  -D 
@hdfclife #myteammypride #indvsuae aaj india ko fir mauka milega yeah #gobleedblue
aaj australia barbaad hone vaali hai .  .  .  .  .  :)
ironically this guys who advocate for #beefban wears leather shoes, has leather wallet, jacket etc. why only #beefban ban leather too...
chill people  .  .  .  god is not so small minded like you that he has human like emotions to be offended by every other thing  !  he gave us freedom of speech for a reason  !  if he was offended  ,  he would not have done so in the first place ;)
niggas is having 7th grade fights on here you in high school i can't even deal . 
congress na ye party kabhi bani hoti na india ka partition hota nd na hi humari country itni khokhli hoti : @
Main abhi nashta kiya hu 
black history fact: marsalis is the 1st and only artist to win both classical and jazz grammy awards in one year ,  and to repeat the next yr
RAJ KAPOOR KI FILMO KE BAARE ME SUNA THA KI USSR ME PASAND KI JAATI HAI.LAGTA HAI VAH AAJ BHI KAYAM HAY.
supperrb salman khan..
@someUSER happy thursday jennette from detroits #1 radio station wrom radio have a great weekend ahead we love a follow back from you
Haan  wohi 
i comeposed my first twat on september 15th so technically iv had a twitter for a long time then forgot about it .  .  good to be back
india has won the toss so yeah congrats fellow indians this will surely improve our gdp. #indvssa
great work mr. jaitley, well balanced #unionbudget2015
Super kota salluu
really nostalgic .  subuk subuk !  !  :'(
to be a winner, all you have to give is all you have. @arvindkejriwal deserves #aapkidilli #aapocalypse #aapsweep #aapstorm
guddu k jaisi akal nhi hogi kisi k paas .  . ye to einstein ko b fail kr de :d :v
Bloody Government Karmachaari- sorry apke jo chance the wo bi khatam ... Tum bi jao pardesh .. 
kya ache din, 9 mahino main yek naya rail deliver nahin kar saki sarkaar #railbudget2015 @drunkvinodmehta
time to declare that india's farmers are anti-national and are being supported by vatican.. :p #landacquisitionbill
hamaare duvaa aapke saath he bhijaan ham aapke leye kuch bhe kr sakte he
@someUSER the clippers are playing the cavaliers on monday and are having a night to honor israel !  :) wish you were in la still . 
actually all those are mere excuses  .  .  .  no one dumps anyone unless they've already found someone better  .  she's just trying to hide the fact that she was double-timing on you  .  .  samjhaa bitwaa  ?  doosri pakad ley  .  . 
Hi salman khan ! Plz kisi ko tou reply kare na.......
@someUSER the sun: paolo di canio says beating aston villa tonight would be like having sex with madonna .  #legend
#unionbudget2015 a fine balancing act: @girishvanvari, head of tax @kpmgindia via @economictimes | http://t.co/dircfcbkdm #kpmgbudget
aur unemployed ko kya milega??? #unionbudget2015
guddu pakka mere school se hoga .  .  . harkatein same to same hein ;p
waiting for the highlight of my thursday night celebrity juice #nolife
#178   I stole Rs 400 from my 1st roomie , he actually thought it was someone else in the wing ... Since I was his roomie I was beyond suspicion 0  ) 
only 2 spots left for standard first aid with cpr c !  november 5 &amp; 6 ,  4pm-10pm in centretown .  contact centretown .  .  .  http/URL
with the recent #beefban , i'm sure everyone working in a restaurant has stuffed themselves with all the good beef in the pantry :p #thanks
grand salute to the men in blue  ! 
teri inhi harkaton se laat padti hai tujhe bar bar .  .  . 
i hate people that fake who they are just to get with you  ,  and you don't find out about it until you're in way to deep  .  considering this  ,  i'm breaking up with my boyfriend  . 
gaaon ke vakeel mein dum kahan tha... koi sahar wala us kisaan kee jameen kha gaya. .... #jagoreaaamaadmi #landacquisitionbill
chalk lane me kitni mehnat lgti h guddu se sikho yar  .  .  .  .  .  .  . bda hard working boy h ;-)  .  .  .  .  . 
100 bhi naa hopayenge :p #indvsuae #iccworldcup2015
jai ho bharat ki
guddu ke expression toh kamaal ke hai bhai  !  ! 
shikhar pe log...humesha shine hi karte hai. #indvssa
modiji aap great ho but dekhna kahin bahr rishte ache karte karte aapke 5 saal na nikal jayen ..:P
Favourite salman khan bhai eid mubarak ho
sach mai school days yaad aa gaye yaar thanxxx
garbage bin ultimate boss .  .  .   !  !  !  hme to 1re milta tha #seema toffee khane ke liye (vo bi mummy se) .  .  .  patang/magazine to door ki bt :d
Aayenge salllu bhai jorror ayenge
Ab karunga its or thiking skills ka 
fantastic banda . 
woh 5 rupaye ki tickets .  .  .  ticket khareed k belt pe shirt ki pocket pe lagana aur na lage hone pe punishment -_-
ne bheja hai 
Wah bhai jaan bahut smart lag rahe ho
first the superbowl now revel will finally be released on dvd on nov 24th !  my day is complete !  !  !  !  oh how i love my bey
the girl with the birthday cake on her in the  " birthday song "  video .  .  can somebody bring her to my house thursday ? 
chhutti maar di aaj
India's superhero SALMAN KHAN. N ourJAAN
tere jaate hi out ho gya .  .  .   " 
or ye umesh ne faulkner ko bowled kia !  !  !  !  !  !  !  ! 
Even though you knew your dad isnt that well off , you still demanded a galaxy S and a laptop . Thats really amazing you know .. 
wow .  .  !  !  users now get free mobile recharge of rs . 350 in just 2 minutes . 
Nahi .. jab koi kam start ho to bta diyo .. 
cut off with them  .  .  .  negative people will only see your negative traits  .  .  .  be with people who likes you and doesnt look down upon u  ! 
Mene bas numbering nahi ki hai .. 
@gurmeetramrahim @derasachasauda #msgincinemas good morning papaji dunda dha diya dhoom macha di kindly bless us all
Thanks bhai ?? 
mera sweater to mom ne inna heavy banwaya tha k wo mujhse/mere frnds se b ni nikalta tha
comment krne se jyada sabke padhne me maja aata h
Isliye tera msg abhi padha ?? 
@someUSER but if he shaves again like at elimination chamber earlier ,  i may have to hit him ! 
Sabka sath sabka vikas...Gud
jeremy lin was a +23 for rockets in his debut .  that's the 2nd-best plus-minus for him in any game in his career . 
ponka to @someUSER ghar k sher bahar ja k dher .  .  .  :-p
sala kuti ki olad
krna b ni hai 
text from my dad:  " you like charles dickens "  1) obvs looking at my amazon wish list (too late for sunday) 2) why th surprise ?  ! 
your anna ko hilane ka bhi
i liked a @someUSER video http/URL anonymous - remember ,  remember the 5th of november
@someUSER lmfao alright u got me there .  good job parker and the spurs ,  see y'all jan 9th .  if i get an extra ticket to that game ur goin
modiji duniya k masiha he...kafi ku6 kiya he or aage bhi karna he....
Bs thk bhai 
#delhidecides best wishes to delhiites &amp; @aamaadmiparty towards free power, water and wi-fi at least for next 5 years ......................
Tm ho koun? Asaduddin owaisi sahab ne tmhri aukat dikha di.. abhi b tmko samjh nhi aaya
aap takes donation from common people to work for common people . 
mai tumhari jitni achhi nahi dikhti par tumse bhot achhi hun tumhari trah jhutte pyar ka natak nahi karti
Aallah qasam salman khan agr bt ni ap ne hm se tou aaj k bd main khbi apki ek film b ni dekhunga aate q ni ho
Ho gaya 
if you cant win someone ,  spread rumours abouthim ,  abuse him .  and thats what modi is doingthats what bjp is doing .  keep on .  people of delhiis educated not blind . 
wah guddu beta ,  achhe se credit le liya .  .  ;-)
you'll remain forever alone agar aise hi lame excuses dete rahe toh  P  D 
nowadays ppl r getting more nervous nt of inflation in country . Rising dollar rupee index but of fuckin unshaved armpits ...... 
Heheh 
legend never dies ,  just rest in peace .  .  :'(
harami sala salman...
100% free recharge !  :-) :-)
baap re isme to bhagwan ka asar hoga
see the level of people doing phd  ,  i dont know what shit they will teach to students  ?  ?  ? 
sallu bhai plz ab toh a o jani
Hum to apko apni jaan maante hai
Hehe 
Ghandhi gandhi gandhi aakhir ye gandhi hi kya ek logo ko bewkuf bana kr des ko bechne wala
@pepsiindia @imvkohli brilliant knock by this brilliant batsman #peptalk #cwc15 #indvspak
eid mubarak ho bhai jaan love u
7 mai se 6 jeete m s dhoni is a good captain n well played
Toh mai socha tha ki tu bhi aayega 
o .  .  .  bc .  .  .  .  bhai purani saari yadein taaza karr di rofl !  ! 
pura modi rss bjp walo ki fat gayi hai
Vani ap salok se raho muj ko jo b bura kahe ga allah pak deketa hai
school ka celebration .   .  can't forget .   . 
famous khau galli mina bazar will be so sad without beef kebabs #beefban
guddu aisi ki taisi teri .  . :-d
teri movie flop ho jaye....
BHAI. BHAI... nice pic
Tera pyarr real hota to second time tujhe pyar nahi hota .. Think about it   -> 
acha samaj gya 
janowicz was #221 in january and the win over murray today takes him to #46 - good year !  mega potential !  #36 if he beats tipsarevic . 
thats our pm- promise minister
facku jaldi warna ????
kachua sir ki laat seedha bum pe :@ :@
I need it ?? 
hindu sangathno ka #pk movie upar gussa jayej, par ye #bjp ke chamche hindu dharm k thekedar btaye #omg movie pe... http://t.co/urnubg5pmh
last years project churao dusting karo naya naam likho jama karo ache number pao  !  !  aur haan ghar se project ke paise lena mat bhoolo !  !  ! 
bhakt to kah rahe the ki rail ka kiraya badha hai to modi ji railway station mein airport jaisi suvidha degein .
jhuta ak49
Facebook jaisa Accha chis me ye sab faltu items kyu ata hai kya pata????? Dirty fellow. ..... idiot kahika...... mu dekh lia bash aj ka din e sala kharap jayega.....
kya yar ,  happy new year dekhao naa
Ahaan.. Gujiya or namastey uhh 
bkwass casette
acha saale 
Eid mubark ho salman jii I love you salman.mai apse ek bar milna chahti hu salman jiiii meri yhi khwaish h salman jiiiii
sara focus to uska ground se bahar hoga jeetega kaise bhai . 
ha ha ha main bhi second pic dekhne k baad yahi sentence banane ki soch raha tha :d
looks like 'kaho na pyaar hai' phase ended for modi #aapsweep #aapkidilli #delhidecides
Ab summer training dekhni hai koi acchi si 
jab udbilaao pit raha tha tab vo udbilaao ki layi hui chips khane mei mast ho gaya .  .  .  wah wah :p
super contra n mario :-)
guddu tri series aur test series mein , kya lene gya tha ?  ? 
hmmm .  .  .  .  .  mera pyara beta .  .  .  kitni bat manta h meri .  .  .  good boy .  . :-) .  .  .  :-p
#344   I've cheated in class assignments , cheated in quizzes , cheated in mid-sems , cheated in end-sems , cheated in my BTP , and currently cheating on my bf . He has no clue . 
acta gets the ax .  wrote about him and other managers on the hot seat on tuesday http/URL
bhai guddu .  . kamaal kardi yr .  . apne bhai pe gya h tu bilkul . 
rt @deepdeepak4: @gurmeetramrahim #msgyouthicon great movie every one should watch it
poori bjp ko hila k rakh dya ek aam aadmi h kya baat h
great seeing u .  i'm host of google+ hangout #romneyrally wednesday of u want invite let me know #lynndebate @someUSER
guru numbari chela dus numbari !!!!#annareturns #landacquisitionbill #landordinance #motherteresa http://t.co/1gtci8ixaq
oye .  .  . maine aaj tak mario ki koi stage nai haari .  . mauhala champion thi .  .  . ladkiya isme bhi awal
Is movie ko salam bhai bhi nahi bacha payenge ?
@someUSER lololololololol im a sg on the bucks so im on a good team ,  but under monta ellis .  whats your position ?  were you picked 3rd ? 
kmaal krte ho yar  .  .  .  . garbage bin  .  .  .  . tumne to esa confused kr diya smjh hi nhi aa rha h  .  .  .  . sala hase kha se or roye kha se  .  .  .  .  .  . ;-)
Modi ji grat
shifting to delhi.. bijli, paani, wifi sab free ..lmao xd #aapsweep #delhidecides
i sure watch it
right toh bola guddu ne sir ne avehi bel diya usse :p
yes #unionbudget2015 welfare funding reduced frm central govt, instead states given more share frm taxes, nw states can do more in welfare
seeing lunchar paaji after a long time :) from chabad chabad-->chomb chomb-->sudup sudup sahi hai
anyone else find it entertaining that ash wednesday and national margarita day fall on the same day ? 
 " bharva bhindi "  nahi bhare huye bhindi .  .  .  .  jeez ,  common sense aajkal superpower ho gayi hai  !  ! 
sir hum apka sath hain
#122   f**king chose bloody IITK because I wanted this dept ... I should have taken IITB for a lesser dept , would have definitely had more fun in college life & much better job prospects . 
virodh party majbut ho tab kam banta he
Unhone bhi confuseg kar diya 
hum log(aap) liqor bantne wale ko redhanded pakdtey hain fir humhi log bante ge? z it psble? dn y #shantig sayin so? #aapstorm @sarikatalwar
aur do free ke patakhay .  .  .  free cheezo ke liye hum sarkar badal dete hai ye to fir match tha
tomorrow .  .  .  i'm on the air live at 9:05 on wjct radio .  then on tv taping for good morning jacksonville at 10:30 .  #excitingtimes
2o15 biggest flop flog filmo me se ek film hogi flop flop hogi aur koy musalmaan ye salman kutte ki film nahi dekhe ga
can't wait for sunday..i'm sure its gonna be 6-0... #indvspak
seriously maza boht ata tha ,  ,  , mere pass mast collection hota tha
just close your eyes the sun is going down .  you'll be alright no one can hurt you now .  the morning light you and i will be safe and sound .  .  . 
s power bhi bhut mast hoti thi contra mai
i guess knicks/heat is on for now .  pretty clear that tomorrow's game wasn't going to happen . 
rt sanjeevinsan777: rt baldevinsan1: #msgyouthicon people seemed throwing packets of tobacco in theatres after watching msg the messenger
inshallha . allha aap ko kamyaab kara gaya . 
wowwwwww omg aaj kyu nahi ............love u salman
4 days until vintagenow .  we want to raise a bundle for the safe house for women .  support us by attending 0ct 30th .  http/URL
Chalk khush rahne chahiye 
Hum dil de chuke sanam....
lastly itne din baad garbage bin is back :) :d
south africa is the only team i'm supporting next to india. and it was an miserable performance they displayed today. 3-1 #indvssa #cwc15
naughty guddu .  .  .  . chalak bada banta hai  .  .  . 
nw new1 is congress party desh ko loot k kha jao yojna  P 
Respected sir aap aaj pure Bharat ki ummid ho ...ek naya savera aapne hi janta ko dikhaya he...ap dhup bhi nikaliye...
har saal eid me ana dhoom machake jana
Great modi ji welcomes
tera film se br nhi chalne wala h bajrangi
ye wrong h mujhe raina par pura visvash h
damn .  i would totally buy the sun for this .  @someUSER future of news again: free hawkeye lego with murdoch's sun http/URL
i know mai janta tha ke sallu is tarha ke bekar bat kbhi nhi bol sakta
why ?  you will pay all this with tax payers money .  .  .  .  . acchi baat nahi hai !  !  ! 
rt @pawan7p: @gurmeetramrahim #msgincinemas pita jee balle balle karwa rahe hoo jee
good morning thursday .   " life is fragile .  we're not guaranteed a tomorrow so give it everything you've got .  "  - tim cook [do it for jobs ! ]
jism meaning likh ke google pe search maro and result dekho tab pata chalega londa kitna ashleel hai
Nahi didi wo log nahi aaye 
anushka virat ka 1 run dekhne k liye india se sydney tak chali aayi .  .  .  this is what true luv is :p
Help me bhai plzz help.me
@someUSER if obama wins i am quite sure one of his 1st major foreign policy hits would be successful resumption of talks with tehran . 
bada mehnati balak hai :p :d
@someUSER happy thursday !  enjoyed the show so much last night watched 4x .  #thankyoutimeshifting !  !  have a great day my greek ! 
kejri sirf kiran ka jap karta hai delhi ki janta ka toh namonishan nahi .  .  .  . 
mario (y) :/ :/ 8level
anna ka andolan rss ki vajah se safal huva kyo nahi mamta ke saath rally karne gaya tha flop ho gaya
Hellow salman bhijaan....
@srbachchan now..with all the amazing reactions to #shamitabh ..i can safely say :told ya!!!! see?? told you #shamitabh will be successful !
ye tumse jalne walo k kaam h bhai
Are 
@someUSER oooh nice  .  .  tis tempting to go up the lakes with my nikon  .  .  .  hmmmm i may do that  .  . 
Kya hua tera wada...hmne to suna tha ki aap ek bar commentment kr dete ho to khud ki b nhi sunte bolo sallu bhai..kya hua. Aaj ka wada bat krne ka
#landacquisitionbill annaji, chuki aap kam padhe hai, aap vohi samajhte hai jo aapko samjhaya jata hai. kash aap chizo ko samajhte.
muslim hone ke baad bhi ye nahi pata ki suicide karna kitna bada gunah hai
Mai jaanti agar tumne use shaadi Ki to WO mujhe tum he kabhi baat tak karne nhi degi mujhe pata hai aaj usko Meri zarurart hai to WO mujhe itna importants deri
amit ji south african ho gaye kya .  .  :o
safe and sound on 57th and 11th .  .  . hoping that they clean up sandy quickly for those that were in her path .  love you all ! 
aailaaaa .  .  .  jor ka jhtka dheere se lge ;)
Itne dino bAad shaving karwai thi confession padte padte fir se osama jasi daadi agai bc .  / 
Kya kya hatau 
abki baar aap ki sarkar
hahah .  .  .  .  . inhi harqaton ki waja se once i lost my school sweater .  .  .  . or phir jo daant pari thi ammi ki ufffff :p :d
suna h DU ki ladkiya bhot hot hoti h ?? 
kanoon abhi bana nahi aur opposition wale uske zariye zameen dhoondhne lage #landacquisitionbill @ggiittiikkaa
this again prove that human brain is the only one which can do anything . 
yaar chup raho bas ab , 4 aaye the general elections mai , har baar ek naya fake issue lekar aa jate ho , people mandate ko mante hi nahi ho bhai
iski throw mai kholunga hahaha i heard this from galli cricket guys can't stop laughing :d
i hope i can get a ticket to the #1d concert in belgium !  !  ! you can't order them till saturday ! pfff .  .  . :s
Ml  nahi  thi 
aap wale bhai .  aap to pura saaf . 
omg wait ,  bel ami comes out tomorrow !  i'm going to watch it ,  finally . 
fb stats show that we have crossed 15 , 000 unique page views  !  time to crack open a nice bottle of single malt and enjoy :)
aur wo kuch bhi kar sakte hai for the power
bachpan yaad aagaya .  .  maaza aa gaya .  .  thax guddu .  .  . 
@sureshpprabhu a #railbudget2015 is action oriented w/ pan india development focus! a good shift from old listless budgets! @bjp4india
@someUSER hell yea lmfaoo  ,  &amp; see you tomorrow asia baby (;
Mai tho supper man salmaan ka fan Jo leve panga kardo ma bhean I'd Mubarak sir
pilaun tujhe paaani :p epic expressions .  .  .  . gunda guddu
@someUSER i really wanna go to one of his things !  did you watch his new thing on channel 4 last friday ?  xx
Dp cute h Teri balika 
dear world, india is known as a vibrant democracy because any tom, dick &amp; harry can become pm or cm here. beat us if you can. #aapsweep
Salam lekum bhai jaan ramdan mubarak ho aap ko
accha hua sanskrit ke teacher ne complain nahi ki  .  .  .  :p
@someUSER really ?  really ?  terry's guilt was well proven ,  tv footage was available .  suarez was punished of the strength of evra's word .  c'mon ! 
Lovly sallu bhaijine
@witchybitchygal i genuinely think there's something fishy about #rahulonleave and #annareturns trending together! #rahulisanna !
ghost rider 2 is some bullshit smh it will be back in the red box tomorrow
noel fielding may be one of the greatest people alive . 
@someUSER @someUSER looks like it's coming on valentine's day .  i liked the 4th ,  i think 5 will be just as good .  he's in russia this time . 
Ab diyo back ka exam next year chu saale . Exam khatm karke dekh leta bc 
sixteen candles down the drain: sunday inspiration post !  http/URL
dhawan looks well set now. #indvspak go india go #cwc15
@someUSER absolutely nothing will ,  they will be best friends forever :') when they won the nta award for the 10th year that has to be .  .  .  . 
cannot wait to play san fran on sunday .  if we can beat them at home for the nfc championship we can beat them now . 
Pooja soja nahi ane wala bhaija
born in february close to valentines .  through all the heart pains i still look for love guess imma always b crazy
Amazngggggg bhaijaan.... Love uuuuh koi kuch ke le mai toh 1 st day 1 show jaunga....
dekho bhai vote jeetne k liye bjp wale kuch bhi kar sakte hai yeh apni maa ko marde aana kya hai
#msgincinemas i watched msg in darpan cinema at dabwali. msg is very interested movie. so i request you must watch msg movie.
Gud mrn Gud mrng 
jo huya ho geya ushe kuyu bar 2 samne late itne nai sochte ki unki family ko kitna dukh hoga
Thk h 
sahi h bhai .  .  .  .  .  .  .  contra aur mario hi to life the .  .  .  .  . 
apun aap ka bahut bada se bada fen h
Are kya bat hai.. Party ta dede Kyu 
get well soon
rt @harmit_singh86: delhi maange dilse......kejriwal phir se.. #vote4mufflerman
Han toh usko bhi analyse karke bol ki kyun sahmat h 
gajab hai .  .  . 
gdnt salman khan.kash ap reply karte.
Arrreee   Gara     mara  yaar 
heheh .  .  lovely yr .  .  school yaad dila diya bhai guddu toone .  . 
Main 
thank god me bach gai waheguru sare engineer dhakke kha rahe hai ajkal kutto ki tarah
arnab shouting on @timesnow urging participants to let him speak once in the show on #landacquisitionbill. it cant get more entertaining
koi ni yaar pakistan ko to haraya naa apne liye to wo hi world cup tha
Guyz aanshi gupta name se jo id hai woh ladke ka hai so b careful 
no job 4 youth , no vote
@someUSER friday's the main day !  !  !  !  knicks vs heat
yr tum confesion dal te ho ya ya puri story buk chaaappp dete ho  /   @ 
fir bimaar pado to  .  .  .  .  mummy .  .  .  .  .  aaaachhiii ;) :p
hahaha yeh hm kiye hai .  .  .  guddu ki kasam .  .  :-p
school mein humne bhi aisi bahut acting ki thi .  .  .  .  . great time .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 
hahahahhahahaha ,  guddu khoya hai mario or contra main lol :-d
rt @marc__me: delhi waale tou apne baap ki nahi sunte,bukhari ki kya sunenge.
sale toh gay ban jaa weed hi dal ke soiyo hamesha ..  p 
the ending to the grey may be one of the most bad ass endings to a movie i've ever seen
Format mil jaye toh 
@someUSER saturday ,  i buy my ticket for the #tmhtour in belgium !  i'm so happy ! 
CST  jaana 
mujhe 1 baar social ki maam ne punishment di thi staff room ke saamne khada kiya tha tab pata chala tha bhai ki mandir me ghante ka kya hota hoga . 
anyways ,  good morning .  did you know about khader adnan's lecture in ramallah tomorrow evening 7:00 pm in ramallah ?  do not miss it . 
i totaly agree with the post  .  .  teachers have no right to spoil students carrer now  .  .  .  . 
Karle karle 
Wow is awesome hii iam Salman khan fone uthao yar khan fone uthao yar very very very nice voice iam so happy i love you Salman.<3
i am not from delhi but i request to delhi people please anari ke haat me delhi ki future mat do  .  .  . 
hadd h yr kuch gals ini dumb kyu hoti ...  -/  -\\ 
dil garden gardn kr diya yai likh kr luv for parents <3 
maa tho maa hoti hai .  .  love you
yo yo kejriwaal ji aap hi jitoge
#sa mauka mauka karta reh gaya or #india ne chauka mar liye ab india wale fodenge patake........... #indvssa #wcc15
achha hua maa ne baigan ka bharta nahi banaya .   !  !  !  !  ! 
ak .  .  . saada jivan uchch vichaar
Aca hai nai large? 
guddu bhai ki jai ho
hahahabahaha kejriwal tu comedy serial krle bhai
tiranga should be declared as our national movie . 
shut up gandalf apne girwan me jhank jara tune b ' he have ' likha hai ajate hai dusro k galti nikalne patani kahan kahan se ! 
Love u sir love u soo much urs I'ts beautyful vedio ...
big game for @someUSER tomorrow ,  away vs the knicks at msg .  personally think knicks will win .  .  .  first game ,  msg crowd ,  sandy disaster .  .  . 
yay bruno mars is coming out with a new album on december 11th . (; i must have it !  ! 
Modi ji .....ye galat baat hai jo aapn 3 crore ka stage lagwa raha han ..... please think about it
jo ganda log hai woh ganda hi rahega according to pychology u cant change anyones behavior woh act karege par change nhi hote !
the dance parties at the boys and girls club are the closest i've been to clubbing .  and some of the 4th grade girls can dance better than me
yeh karke anna ne saabith kiya ke woh fascist nahi hai .  .  .  .  . 
kya kyu sb ko pareshan kar rhe ho sb aap ke pichh le 1 gante se with kar rhe he
azaadi bhot milgyi ab guddu shaadi kerle .  acting ka kida nikaal apne dil se aur bahar fek de .  :/
@someUSER elimination diet starts tomorrow don't you mean ;) #lean #vegvegveg ! 
guddu ki khi khi khi .  .  .  .  .  laajawaab .  .  .  . :-)
efforts mat laga  ,  tera kabhi koi boyfriend ni ban sakta  .  .  .  .  .  .  :/
rt @krishnara: @amargov saw shamitabh yesterday. songs and music are simply superb! picture was good too, great acting by all.
agar itni bheed reality hai to jeet to khud hi aayegi aap ke pass kyu paise barbad kar rahe ho in paiso se kuchh bhalai ka kaam kar lo
jab tak desh me cinema hai  ,  log chutiye banate rahenge :p
tm aao na aao hum intzar krenge tum chaho na chaho hum had se v jyda salman ji tmse pyar krenge
ye vo teachers hein jo engineering ke exams pass nahi kar payey or inki girlfriends engineers se shadi karkey chali gayin to sari frustration bacho pe nikaltey hein :@ :(
look at guddu .  .  . he is threatening other guy . 
ground hog day is such a good film ,  sunday is for food and films #sunday
@someUSER i hope they make sure to take care of eli manning ,  giants vs pittsburgh on sunday #nfl
Isliye ye salman kutte film koy musalman math dekho
bahut ho gaya aatyachaar ab ki baar, bikini utaar! #poonampandeykobulao #indvssa
aisa real me hota h .  .  kai baar to position b change krke try krte h .  . 
ki agr tune shadi ni ki  to hm ye kr lenge 
sala iss chakkar me ek baar me sachin ki puri inning pipi dba ke baitha raha :p it works .  .  india won that match
awoo kare baat salman ke sath`-?
are yah madhar chud kiya dega iski to me ma chud dunga agar yah mil jaye yah madhar chud islam ka dusman ha is sale ko bech rod per lakar goli mar du ise mar duge to zanat miljayegi kiyu ki yah madhar chid islam ka dusman ha
aap bahut sundar h
anna is gone too old can't think right .  may be he need treatment
Tension na ke 
abhi$hi tak$hi na$hi aaya ? 
jo bhi log kr rhe h unke sir kalam krdo or in sb ka jad se khatma kr de
School me sab kaisa ha 
its not only single person  .  .  .  .  state govt is main part of this riot  .  .  . 
jo bhi kaho ... GANDAlf ne confession ki length tou choti krwadi atleast  D  P 
Phli line padh kr mje lga ' Malaji+hi_suffix garvnirodhk pills n condoms ' ka add aa gya ! # 
hindustan ke dusre mhatma gandhi nerndr modi jee hai har har modi ghar ghar modi
pahali bar guddu ke dad ki chalate hue dekh raha hoon ! 
guddu bohut vulgar ho gaya hain .  .  .  .  .  .
prayer with amazing men of god this morning ,  grocery shopping ,  arrival of my [2nd] pokemon shirt ,  and purchased big l's first album .  #cool
abe aisi english seekhega to guddu pakka gol hi lekar ayega english mein :p
Love u mere swttuuuu... Muuaah muaah muah .. Tum ho toh me hoo... Ek pal milneki chahat se umid banih, aur umid se jindahoo me... Tere lye bas tu hi tu hai...
sharmaji ke launday ki dhunayi bahut achi hai .  .  .  :)
it needs to storm february 9th so endymion can get canceled and all the parades would then start at 7am sunday .  #mardigras #nola
parker ,  leonard steal okc's thunder: ninety minutes before tipoff thursday night at the at&amp;t center ,  oklahoma ci .  .  .  http/URL
pahle sahi se islam ka meaning sikh lo tum aur apne pita ji ko bhi sikhao
Mane ajtak kisi PM se ITI ke vikas ki bat nahi suni thi muze lagta hai ye ache dino ki survat ho gai hai
@timesnow my opinion is 'yes' if #modi can't then no one can deliver. here reality not perception #railbudget2015 http://t.co/bbe1e7akof
saara suspense khatam ho jaata tha  ,  cassette laga kar .  .  .  .  poppat .  .  .  .  . 
tere jaise bande hi toilet mein ja kr i love you likhte h  . 
adhe ki wide rakhna tho legandry hai
Don't worry bhai aap aaye nhi toh bhi chlega
Arre its ka bhej .. Jisme kar rha h 
Smarty 
jay jay bajrngi bhai jaan
haaye !  !  maa ki yaad dila di .  . :) love you mom . 
it does nt matr whch colg u hav been admitted to  ,  it matters how wel u score  .  .  .  everywhere ppl keep on saying status status  .  .  bored of d fucking word status :|
@someUSER just heard you're coming to calgary on the 23rd !  !  best news ever !  !  you're going to kill it man !  !  :)
hahaha ladkiyaan fir fail .  .  3 stage b paar nai kar paai
thanx dd rat aaram re dekhunga
sakal se to charsi aur ganjedi dikhta h .  .  . 
usko aur kisi cheez ne matlab nahi hota hahahahaha lol :d :d
fuck u @admin ... AAP k khujli party wala h tu . 
hmara desh mahan h g in police walo se apne family nahi sambhali jati desh kya smbhalage
Bhaijan mere bhabi ko or kitne bakhath samalkhe rakhogeJara mujhe bhi dekhna hay... :)
too early to say this friends .  lets not celebrate until the fat lady sings .  :)
Mera samajh me na ayi 
Salman sir or pata chala hai ki aap aajkal jaada gym me time bitate hai..? is baat me kitni sachhi hai? or agar sach hai to kya aap kis new movie ke leye body bana rahe hai
kise kaam.ki.nh hai jo ..
@atiyaz hun,following u i would never doubt ur patriotism!its just that emotions run too high in #indvspak #cricket and ppl resort 2 this!:(
Salman sir ki chandi hi chandi..(:
general ko to loot rkha h har kisi ne ....  -/ 
pr iska intejam krke aate the ki  .  . aur chalk mile hi ni :p
happy valentines day &lt;3  !  !  .  .  .  .  . yes ,  in brazil ,  it is celebrated on june 12 .  your mind = blown  ! 
ye sab to bahane hai ghar ka kaam na krne ke .  .  . 
rt @shivaroor: ahahahahahaha pawan bansal criticising #railbudget2015. ;-)
austin rivers needs to get stronger ,  #spurs guards muscling him tonight .  he started and just now scored in 4th .  #hornets
tujhe kya laga tha  .  .  blind date par brad pitt ayega  ?  ? 
its just not about delhi or mumbai anymore  .  we can sit back at homes  ,  moan over such brutal incidents that take place almost everyday  .  people have got thick skinned  ,  and keeping aside the ' rape ' issue for a second  ,  what about the women being savagely abused verbally and mentally even in the public transports  ?  why doesnt the same janta goes into action  ?  why does the criticism and moaning more apparent in facebook status and posts  ?  problem lies in men  ,  they should not be allowed to wander over streets late night  ,  it should be rather banned  .  why should women have to modify their lifestyle because of the male dominated society  ?  its not her fault  .  .  . 
ultimate bhai .  .  .  .  no one can beat boys in this chapter :)
media is wonderful. aaj @bjprajnathsingh ke ghar meeting hai or @narendramodi nahi ja rahe par media #rahulonleave par charch kar rahe
ohhhh bsss krrrr Modi tenu ghuman toh sivva horr koi kmmm h k
reasons to celebrate: forcing the turnovers: the game sunday between the new york giants and  .  .  .  http/URL #nfl #nyg #giants
@someUSER i love nz was there in feb have friends with vineyard which is useful !  !  in nelson lovely part of nz ! 
hum koi bhi bhai ka movie nahi chodte hain eid mobarak bhai....
dilli ko logon ko hi decide karna hai ki unhe bjp ke jhoote wade chahiye ya aap ki imandaar sarkar . 
pastor winans will always be cool wit me because 'tomorrow' by the winans is one of my fav gospel songs !  and he sent my nippy home right ! 
i love garbage bin
dharmavijaysinh rathod the reason not to watch indo pak clash with family :p
bas kar pagale .  .  .  . rulayega kya ! 
south africa ki to kah kar leli .  .  .  .  . 
just found out ill be playing at the same tournament with ut as my brother with his h . s .  in february in new orleans during mardis gras . 
too good faisal .  .  .  bachpan ki yaad dila di
Tension mat lo dosto .. thode din baad iska break up wala confssion bhi ayega .. pakka .. 
downloading different versions of the greek alphabet song to listen to on repeat on a thursday night .  .  this is my life now .  . 
Great prime minister modi ji jai hind
@srbachchan sir plzzz visit comedy nights fr #shamitabh its always a pleasure to see u @preeti_simoes @kapilsharmak9
three times grammy nominated ,  brit award nominee and ivor novella winner joan armatrading takes to the stage on sunday !  http/URL
@gurmeetramrahim #msgyouthicon luvzzzzzzzzzzzz u,in need of u,papaji missing u a loooooooot
our wacky wednesday promo ,  is going a bit ground hog day !  !  !  i say our our wacky wednesday promo ,  is going a bit .  .  .  http/URL
best kejriwal- zinda bad kejriwal_ pakistani salman khan
welcome nick j !  : " )  " @someUSER in manila !  so excited for the show on friday . 
ldko me to sb chalta h yr . .. . bt yes in frnt of galz+en_suffix u mst hv cntrl . bt aj kal ldkiya knsa kam hti h . . 
ok boss apka hukum sir ankho pe
Na mat kar phone 
Kaise ho ap? 
Happy new year . 
practical karne ke baad b practical ke no  .  ni miley :-p
Looking katilana andaaz
today is national kissing day coz it's no work day tomorrow !  !  ! 
sallu bhai <3
pls all frendns wach an the movie bhai ne Yeh harare liya present kiya sab log pls Yeh film dekha yaaya
dekho wo aaa gya ................. fir se ed pr edi lene sbka apna bhaijaan................
creativity  .  .  . crime but salute
Aisa PM naa hua hai aur naa hee hoga kabhi. .
kick-off your weekend with service !  ev ! 's get on the bus trip to the boys &amp; girls club is friday from 3-6 !  hope to see you there :)
saala hamaare school me hindi me baat karne pe 10 rs fine lete the .  .  .  . 
except your page name .  . i never found garbage on your post . 
he's my dad but .  . hum unhe pura match kabhi nhi dekhne dete .  . it's a pretty big feat .  . lol
beautiful sunrise at the washington monument taken by @someUSER - http/URL
Tu scooty p jari thi apne Bhai k sath me 
Are dekh lnge 5 30 tak 
koi v jeeta bas kaam hona caahey sab ka
Modi ji desh ke kanun me kuch Sridhar karyein
just concentrate on ur study  .  .  .  god bless u :-)
1-no bhai
achi nature k boys hi frnd requst send kare
bhai hum to android mei bhi 64in1 download kiye hain .  .  .  .  .  bachpan chhoot nahi sakta .  .  . 
Tu muslman nahi h kiyo ki tu mandir jata h tu kadiyani h salman
teri purani bhabhi ki yaad agyi meko i swear :'( <3
ramdev baba baba nahu hai . neta hai . or badmash bi hai . 
kejriwal ji aapko bhut bhut bhdai delhi jeetne par
Modi ji apne kaha tha ki assam se sab bangladesi jald hi jayenge. Par apne to unko dawat pe bulawa diya . Jo naukile kata tar se assam ata he uske liye to apne volvo bus bhej diye. Apse hamko ye ummid nehi thi.
@someUSER - another example of a good college player who had a great week at senior bowl to ease concerns about toughs &amp; get into 1st round
sub chor hai sala
had a 'low' moment .  .  . then i thought ,  why ?  2wks on tuesday i see noel gallagher up close with the best boy in the world .  .  . now i'm smiling :0)
this break is a pisstake just get it over with! #indvsuae
ilove u .. bai.. .. im soo sad ur arresst..
guddu wait kar raha hi aur jinko samajh nahi aaya wo jaake apni bhains charayen .  .  !  !  ! 
#aapsweep tamacha bjp ke ghamand par
Muslim hokar muslim ko hi neech bolte ho. .. Allah se daro. ...  ye saari dolat sab kuch yaho reh jayega. .. Khuda se daro
dude, no. this is serious. "abki baar it's wagonr!" #delhidecides #aapsweep
U jahanami ,,,.hate u ,,waqt hai sudhr jao,,,
ghanta milegi khusi
mjhe usk liye kuch bhejna h 
i'm on leave .  planned it earned it .  ab chipka hu tv se .  ;)
guddu .  .  .  u rocks .  .  . 
haseen bachpan me master ji ke dande with sapne of sunday
ambani adani ki kamayi khane wale aaj delhi walo ko muftkhor bolne lage h kyuki unki daal nahi gali. #aapsweep #aapstorm
chitra ki kunjiyaan toh nhi lekin mere school mein nand lal daya ram ki kunjiyon ki daya se bahut bacche pass hue hai exam mein .  .  .  :-p
Arrreee   Gara   uye 
Tension leneka nehi #BHAIJAAN.
To iska matlab tera valentine's day and raksha bandhan ek hi din ata hai ?  P 
#rahulonleave rahul: ma meri chutti ki baat pe log hans kyon rahe hain? sonia: beta kyonki tu #pappu hai:)
mere saath isse similar ghatna ghati .  sunday ko mcg mein bahut der tak control karne ke baad toilet gaya .  aur jaate hi kohli out :(
lots of fun this weekend .  we're at the mardis gras casino friday night from 8 to midnight .  then on sunday .  .  .  http/URL
bhaijaan hume aap par pura barosa he....aap aisi baat kavi kaar hi nhi skte....lov u bhaijaan?????????
Smjha 
good anna good aap agar kejriwal ka saath de do to aap ki 60 seat aayengi
bhaee main to ldka hu ... mere cmnt pe like todi na ayengeee ....... agree ??? 
this years nba schedule got me pumped for the season .  knicks vs .  nets in its 1st nba's battle of new york .  we already know its nyk town . 
from the start of this gag i had a feeling ye  " sharma ji ke bete "  ki to ham kahkar lenge is bar b-)
#msgincinemas what crazy weirdos indians follow to reach the god. when will we learn to use our brains and stop being sheeple.
ed sheeran fucking loves minnesota tho by the end of his taylor swift concert ,  it will be his 7th time performing here ,  4 of them in 1 year
Mujhe to lagta h ye yadav ni mulla h  / 
i swear if tomorrow any niner fans start tweeting about kyle williams tomorrow ,  best believe i'm gonna put you on check . 
Eid mubarak ho bhai jaan
Oh..ho sacchi... #salman_sir bhale aap baat kare ya na kare bas 1 baar #chhattishgadiya_sable_badiya bol de.... I_love_u... Ek aap bas acche lgte mujhe..
it's our 6th birthday !  !  !  !  !  reggie your the best partner ever !  !  !  !  we would like to thank all of our brides who .  .  .  http/URL
yaar itna dhaansoo humor kaha se late ho  .  .  .  .  .
Mere cmnt padhne waalo. Jab is madar chhod ka bajrangi film flop kre to samajh jaana k muslim ka haaye laga ise.
well-said !  rt@someUSER  " @someUSER dook football ,  even the sun shines on a dog's a$$ some days .  #unc " 
zyada ni ho gaya yar ye  .  ?  ?  .  .  .  but thanks ab ye padhke neend toh aa gyi  .  :d ;)
bob marley bhi confessions send karne lag gaya is page pe  ,  kya baat hai  ,  page tarakki par hai :)
hume to mammi ko bhi dhamkana padta tha  .  .  .  :p :-/
historical day for indian democracy. congrats delhi. #aapsweep #delhidecides
hindhustan is my foot pakistaniyo ko galiya kyun dete ap sb kyun pakistniyo ne ap sbki bhene churi hai kiya
bhai aa jao nahi to katrina ko bol dunga;-) ;-) ;-) ;-) ;-)
Aaj usne bhi kaat ki inn sab se 
ab india is becoming more thriller
Han  half  se  jyada 
@wakeme_up uncle, hinduism never defined what to eat and what not to. hope this feeds some sense into you. #beefban
#aapsweep :: aap ko ab sirf perform karna h or woh other states me bhi strong ho sakti hai
Regards 
sir .  .  chehre pr mat jaiye .  .  bahut nautanki baaj hai yeh launda .  .  :p
if you live in the south orlando area ,  be on the lookout .  @someUSER has its 6th site opening on october 30th near the florida mall ! 
guddu to gre kabhi clear nhi kar payega :p
Eid mobarak bhaijaan kyse ho serkhan kab aega bhai
arvind #kejriwal 2.0 gets into action http://t.co/dpv6t9usun #aapsweep #1daytomsg #vdaywith2izza happy hug day #aapstorm modi assam #aap
anna ne bhi aap join kar li public ko chuna laga ke
bajrangi bhaijaan all time blockbuster
@gurmeetramrahim #msg3successfulweeks pitaji indeed no words to explain your rehmat......and no words to explain msg.......bless me pitaji
tomorrow our opportunity to love continues @ the boys &amp; girls club (123 jefferson) .  meet us there at 10am ,  w/ boots and gloves if possible . 
yahi to scam h ji .  .  .  i wonder kabhi iss mudde pe jaanch kyu ni hui .  ?  :d
@gurmeetramrahim #blockbustermsg papaji nzara aa gya ji .dil bago baag ho gya ji hr paase msg msg msg hoyi pyi aa ji
rofl !  so true
citizens of india /delhi are so intelligent that they always take right decisions at right time.. #delhidecides
yahi hoga delhi me 10 lakh ke shoot ki hawa nikelegi feku ki
match hrane me guddu ka maa ka bahut bada hath hota agr guddu ke papa rokte nhi  .  .  :)
for middle class #unionbudget2015 fully contrary &amp; after this hike in petrol &amp; diesel price destroy the budget of common man.
Aap ki tarah hi kisaan b hard work kar raha h lekin bachche plane m dikkat ho rahi h kisaano ko.
congrats team india for magnificent win in first match of icc world cup 2015....well done...bring cup soon in india#indvspak#cwc15
apparently tomorrow is nation kissing day .  ladies ,  you're more than welcome to stop by . 
koi bhi uss fake pi pr yakeen kaise kr sakta h itna hi doubt tha toh trailr launch wala video dkh le na chahiye tha sb clear ho jata
arvind kejriwal zyaadaa gas mat chodo !  pichli baar ki tarah :(
nice pic bajarangi bhaiya
Thk h$hi thk h 
@someUSER lmfao his big ass get on my nerves ,  you going to class tomorrow ? 
is baar aap ki sarkaar .  .  .  .  vote for aap only
Asalamwalaikum sallu bhai aap hai logo ke baato ko dil par nakko liyo chahay kuch bi ho jaye mai aap ke sath hu ok ur the great bhai great handsof 2 u luv u sallu bhai
hahaha aise school mein top karna mushkil hota bhai ,  hum sab fadoo performer the contra aur mario ke :)
not sure what im going to be for halloween yet .  sun shine is just too obvious ,  larry bird is the front runner as of right now . 
a realistic rail budget india has ever seen. no populist schemes. prabhu has the guts to full fill others promises. #railbudget2015
india 307-7 ovrs - 50.0 dfaa 307 hatya krne ka paryash.. :p #indvssa
we use to b rich d day we used to get 20rs .  .  20rs mein to cosco ki ball aa jati thi .  . 
Bhai movie itni chalegi ki record ho jaayega
jasmine curtis-smith is nominated as best new female tv personality (for nandito ako) in the 26th pmpc star awards for tv .  yay !  =))
Salman Bhai app ko chada ni raha hu ksm as app ka naam hi Kafi hai
i can challenge we can change  ,  bring d bloody bastards on d road  ,  n bang dem brutally behalf of millions ppl  .  .  !  !  ppl can't even thnk abt rape  ,  nxt time  .  .  !  ! 
note ye application google playstore se download hogi  ,  toh fake toh ho hi nahi sakti "  .  .  . 
cannot wait to see @someUSER with my boys @someUSER and @someUSER next friday in athens ! 
we used to do this .  . miss chalk khatam ho gye the dusre section se laaye .  .  . or wo 2 mnts class se bahar awesome .   . still remember .   .  . 
@someUSER he'll be the eli manning of the nba , they r both 2 of the best 4th quarter players in their sports #closer #killerinstinct #splapa
Salman ji sirf mera hai .....hai naa salman aur oss k lye main kuch b kar sakte ......
rt @happychopra2311: @gurmeetramrahim #msgyouthicon lovely pick papa ji kitne sone lg rahe ho ji love u papa
or bta 
Kis kis ko jawab dungachalo ek lucky draw karta hu
Hiii salman I form mardin we are love you bolly fans Turkey love you love you come in turkey come in Istanbul muahhh??? you we salman bhaiiiii I love you muah ????? you are films likeeee? my favorite films chori chori chupke chupke ??
m to us ladki k baare m soch rha hu jo buddhe ko khada kar k baiith gayi .. . #extrememannerisms 
and on tuesday ,  harry redknapp distanced himself from the job following speculation he was planning talks with the club . 
top karenge top iss subject main
first murray is out for the dallas cowboys now felix may be questionable for the atlanta game .  not looking good for the running backs ! 
Dono mein se koi bhi le lunga 
per sabse best plastic cover isi ka tha ,  4 in 1 ,  64 in 1 sabki chip hi reh jati thi :p
abey confessor be healthy  .  .  .  be happy  .  .  .  .  .  bhad m jaye dungiya  .  .  aur vese bi haddiyo pae to kutte marte hai :d :d
Just a bunch of hairs there 
Batman  vs  superman 
bhai tu jo bhi hai ,  par jo bhi tu post krta h ,  sidha dil tak aati hai .  .  .  .  .  .  lag raha bhai aise hi .  .  .  . 
bhai mere papa to pehle peet lete the uske baad paise dete the  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  par us time ke 2 rupye bhi aaj ke 200 rupye se jayda the :) :)
Hahahaha 
#linsanity " @someUSER jeremy lin was a +23 for rockets in his debut .  that's the 2nd-best plus-minus for him in any game in his career .  " 
Han  yaar 
if you thought that 3jp bhakts will stop "save this tweet" kind of remarks, you were wrong. #aapsweep #aapstorm https://t.co/3ww08jdl5u
har kisis ki na kisi k sarkar par har baar luat te hain hume par hum kuch keh nhi sakte inhe kyon hum to keh te hai ab ki har hai ek sarkar jo lute hume bar bar
first time listing to red:  " does this diva think she's avril lavigne ?  "  2nd - 54th time: can't . stop . listening . 
Kya black ladkiyo ko b swiss bank meh bnd kiya gya hai ...  D  p 
duwa karo india ya phir dhoni jite world cup
before fielding bedi, bjp should have known that delhi isn't 'safe' for women. #aapsweep #aapstorm #aapkidilli #kiskidilli
Han 
ahaa voh dinnn !  !  !  chupke se paise le ke comics khareedna :p :p aweesomeeee days !  ! 
koi aur pasand aagai ye ek jagah tik nahi sakte tum
lv u salmn
my roomie has a decently hot girlfriend since 2 and a half years and he's never had sex  .  i think i'm more disappointed than he is  . 
hey bhagwan .  .  .  yeh movies bachcho ka satyanash kar rahi hain .  .  :-o :o
world cup k bare mei bhi kuch ho jaaye
great babulal meena
iss shoaib akhtar ko koi bahir nikalo bhai #indvssa
sabse accha tha jab sharma ji ne apne ladke ko maara .  .  ye drishya wakai frame karne yogya hai .  .  ek cheez miss ho gyi .  .  sharma ji ko kehna chahiye tha .  .   "  4 log kya kahenge "  :)
@someUSER @someUSER can't really remember but i think it was capello's 2nd and we started with 9 or 10 wins and ended with chimenti
inborn talent :p
Itni energy vaala perhaps he koi p.m. raha ho india ka, aapkey liyye bhagvaan se prey kertey hai, sabka saath... Sabka vikas....jai ho
this summer will be the most dreadful summer for delhites. no electricity, no water, aur wifi ha ha ha ha.... #aapcheater #delhidecides
salman apki sch bht achi hy.... ALLAH PAK sb thek kren gy .ap preshan mt hn. stay blessed
Ramzan me sabki madad karte ho aap isiliye vo aaye the
H hehe 
saale etna tou galaxy s hang ni hota , jitni teri english hang hang hang hai 
obviously ,  i am not a fan of dream high 2 and i haven't even watched it !  well ,  i watched the 1st ep , that's where i heard that song ! ^^
mere sath ulta hai ,  mere ate hi out ho jata hai
bhai akele shikhar aur rahane ne sa ko thoka .  .  .  :d
Bewkoof bana rha hai koi .Salman itna free nhi hai. Jo chat krne baithey. Fake account hai yeh
admi hi tha aur kaun karega ye sab kuch mat socho hamare pm to pura desh chala rahe hai
Madhar chod sale kutte ki aoulad salman khan ki ma ka bhosha
@someUSER hey sue .  so excited to see you at wppi u tomorrow .  we're coming don canada and would love to buy you a drink .  @someUSER
mee  .  .  .  india ki lag gyi aaj :/
Padhai karle 
perfect weather to finish a great week . saw noel fielding's show thursday at the ath .  meeting him would have made the week perfect ! 
tussi kamal ho faizal bhai  .  .  .  .  . 
Owsome look bhaijan
garbage bin please launch your comics .  .  . it will be a big hit please .  . :)
Arre 
Bhikari eid Ka jkate sedka fitra lene aa rha he
So sweet of u mam 
bjp is very anxious coz #rahulonleave and is also trending #whereisrahul coz he has become an asset for them. #wontgivehimback
Kal dikhega ka salman ka star dum
bhai sahab .  .  .  guddu ne jism movie dekhli lagta hai :)
woke up now and saw the score. why was everyone pissed off at the team? it doesnt seem that bad #indvssa
to tera matlb har bura kam karne vala aadmi musalman hota h Great thinking h bhai my midle finger salute u
Kha khub bahar ka 
Modiji to apne desh ko aage le jane ke liye bhut kuch kr rhe hai ab desh ke youngest ko jag ne ki bari hai ..... jay hind
gavaskar is so unlucky tht even a uae player naming "rohan" wsnt being abl to b there 4 few minutes. #indvsuae
everday barking dogs bark against #msgyouthicon online but babber sher @gurmeetramrahim is on his way of human welfare without caring.
aapki movie 350 crore kamai karegi
hahhahahaha .  .  so true .  .  doosre section wale toh chhupa diya karte the .  .  kehte the aagaye fir maangne .  . :-(
since aap is is working hard to get its goal  .  what i fear about is the defective evmmachine .  (press any button .  vote goes to only a particular party . )
India ki aan baan shaanone only one salman khan
hahaha .  . exactly
Aisa kar uska band baja uski bandiyo k saamne ..... u'll feel fantastic 
Tu dil hai tu jaan hai..mera salman hai
waaahhhhh kyaaaaaa baaattt
the vow !  love this movie .  if you are meant to be with your loved one it will happen no matter what obstacles you may face !  #truelove #exists
eid mubarak love u salman
Salman Khan Teri film flop jayegi tu musalman nhi h tu kafir h
applications are due this friday november 2 !  !  !  let this video of yes prep senior signing day inspire you as .  .  .  http/URL
opposition &amp; critics would be searching for the harsh words &amp; phrases which they can speak out after #railbudget2015 .
Oye 
rt @insan_divya: #msgyouthicon wo ibadat kis kam ki jisme papa apka khyal na ho, wo ruh kis kam ki jisme tere pyar ka nasha na ho
haa ab bs yahi bacha h confession page k nam pr  -P 
\ " We ourselves feel that what we are doing is just a drop in the ocean . But the ocean would be less because of that missing drop . \ "  -) 
meri maa 5 mangne pe 2 deti thi 10 mangne pe 5 :d still she is the best
kejriwal gets a good opportunity to show other state's cm how to work. best of luck. #aapsweep
zakat milegi is eid pe
wrong information ,  till date no manifesto declared bybjp ,  please grow up and kindly don't mislead innocent people
dont be upset friend jiska koi nahi hota uska facebook hota he  . 
aur tata wala namak aur tea bechta hai  .  .  infosys ek cyber cafe hai  .  . 
shit ,  yeah ,  it's thursday ,  russell howards good news and celebrity juice is on
yippee  !  !  !  friends i got free 3gb 3g mobile internet for 1 month in just 2 minute stuff . 
kitna bhi daant nikalo par guddu ki hasi ka koi jod nahi .  .  :d :d asal khushi aisi hi hoti hai garbage bin :)
jo parsasan ki wife is country me surakshit ni he to ye parsasan aam aadmi ki kya raksha karege khak accha kiya
guddu baut agakaari ho gya hai .  .  .  .  . 
loveeeeeee uuuuuuu yaar thak gai tum hi reply
SirAapne Jo musalmaano ke khilaaf statement diye wo galat he
Apne naam se khan hatalo
plz cal sallu bhai bangladesh big fan me plz cal +8801719447771 jai ho
aisi ummeed nhi thi aapse bhaijaan. . DIL tod diya sbka :-(
7:15pm tomorrow night i have a date with denzel !  #flight i can't wait ! 
we're experiencing some issues with fuel tv (ch 39) .  should be back up friday or monday . 
Bhai apni dusri site pe busy hai shayad lekin yaha aayenge jarur
i kissed my gf under eiffel tower  ,  something great to remember for rest of my life  .  we both are from iitb  . 
hahahahaha .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . hota hai aisa .  koi na koi panauti baithi hoti hai kahi na kahi pe . 
sirf ek ak ne poori bhajpa hilla daali
sabse bakbaas was pin ball . 
bhai i hate u garbage bin u make me cry
bhai awesome .  sab log seats se chipke raho jab tak wc na jeet jayein hum . 
Docks  par  tha 
hoti hai bcoz parents kar chillate hai aur bf par had se zyada trust karte hai  .  usse bolo ki apne parents ki sune
india .  .  .  . india .  .  .  . jai hoooooo .  .  .  . 
Bhar do jholi meri y Muhammad mujhko Salman sir. S milado, jb tak aap bana d n bigri dr s n jao khli
undertaker ko koi nhi maar sakta undertaker amar he
yu toh main batlata nahi .  . par fikkar teri karta hu main maa .  .  .  .  .  .  .  .  . 
@someUSER well tomorrow you have to share a bed with ash .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . i dont really know what is worse !  ! 
Kutte ki nhi sunni h koi bat
modiji yehi voh desh hai jo hume aur mazbut banayenge
u got guts gurl dat u're facing ol dis god bless you #respect 
danyavad bahi ji,shubharatri ji
desh ko bachane nikle the abhi #kejriwal ko bachane mei zoor laga rahe hai #aap #aapfundingscam #nta9 @sambitswaraj #delhi #hawalaatmidnight
colleague towed the con-line on #landacquisitionbill, before i explained the bill to her. more than con, media is anti-people
iam not sure if #reggie realizes this but statistically gary carter is the 4th greatest catcher in the 100+ years of baseball #8 #kid #lgm
bc kisne kaha tha apna alag desh maangne ke liye. mrate raho ab. bijli hai ni, chle the match jeetne #indvspak
cockroach aur keede ko maar do. bas. baaki manage kar lenge #railbudget2015
ye pschyo kbhi winner nahi hota agr salman & farah ka haath na hota . 
pahle bar sun raha hoon angreji aur hindi main ek sath commentary .  . sahi hai .  .  . 
haha reminds me of the time  ,  when picked up for getting the chalk was considered to be an honor .  .   !  ! 
Shadi* 
missing my family far away .  .  :(  .  .  .  the same way i used to celebrate new year .  .  . 
I'm superman but salman ka fan
#railbudget2015 kaisa raha fir aapka budget?? @manojpnd @mcgautam @chutkla @mahabeerr @ashirbad20
Usne bola han 
i sang an avril lavigne song for the talent show in the 5th grade .  .  i loved her so much
Eid ke din salman apni maiya chudae
#beefban proud to be a #hindu kyuki mera dharm doodh bahane ki ijazat deta hai, khoon bahane ki nahin
it's midnight on the east coast which means its @someUSER birthday !  happy 20th birthday nick j !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  &lt;333
Dimag fir gya h admin ka , Abbe AISA is much bettr den nsui n Abvp , huh 
markets reaction to the budget was all over the place excluding late hour recovery...given the hype it disappointed...#unionbudget2015
fuck you ,  band that covered it on friday night ,  and fuck you ricky martin for existing in the first place you big jerk . 
love uuuu sallluuuu
Han bhaijaan jaisa aap kaho..best of luck for bajrangi bhai
avisha rathore kya khub bola maza as re baba
Sir it not fair RAMJAN KA MAHINA HA PICHA RAH GAE HM sayad mukadar me nh tha !
i don't want to take act tomorrow .  ):
so disappointed with the movie ghost rider: spirit of vengeance .  so not better than the 1st ghost rider movie
Lagta hai darr gaya#UTurn
hahhaha .  .  .  .  .  .  . contra me l power duniya ka sabse ghatiya power tha .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  >_< >_< :p :d :v
Salman bai ap kese hen ma b ap ka fen hun
Salman khan criminal.
hum indians to pen lekar bhi wapas nahi karte ,  world cup toh bohot dur ki baat hai
bhai mein toh bhool gaya tha supw ki class ,  tumko yeh sub kaise yaad rahti hain bachpan ki yaadein @someUSER bin
@someUSER i just had a look and it seems nash to davos is a done deal along with joe thornton .  i may have to pay a visit .  .  . 
rt @mightgiveitback: @bhaiyyajispeaks cock ke cock lag gaye.. #indvssa
ok i will be in the film mt zion which is out feb with the man stan walker .  the shit !  cool story bro ?  :)
apni mummy ko bhi item bolta hai kya sale  .  .  .  .  jerk  .  .  . 
i think i may have a heart attack for jason wu's new collection .  so charlotte rampling in the night http/URL
i'm so happy for @someUSER :) she is finally showing the world what she gots !  blake ,  hey monday ,  and now just cassadee pope !  &lt;3
netaji aur laluji ke rishte mein modi ji apna rishta pakka kar aaye! rt @ndtv: sp president mulayam singh yadav praises the #railbudget2015
omfgomfgomfgomfg the black dahlia murder/machine head/dethklok/all that remains are gonna be at the palladium in november !  *joooooooy*
koi isko pani pilao re baba  .  .  .  tharki insaan  .  . 
thand ki wajah se life ek dum lul ho gyi hai  .  .  . 
lately  ,  every day is an existential crisis where i am in a moral dilemma choosing between spending my last few rupees on daaru or sutta  . 
hilane hi to gai to ls election me aur khud hil gai thi
@someUSER :) most def ,  i think when you come tomorrow the boys will be here . 
bloody idiot confessor , take ur MAYBE in ur hole , Idiot abey itna confuse toh koi ek tarfa aashiq bhi nahi hota , itna MAYBE hi karna tha toh confession hi kyu daala , beer ke baad pauua pi ke soja ta ... 
Bete sahi h 
mujhe to saala tekken 3 k sapne aate the .  .  :p
modi bhaqts after #unionbudget2015.... tere pyar me humko kya mila, babaji ka thullu...
Nic pic salman
Koun bolhata hai Saadi nahi hogi ..meri aur Salman ki saadi hogi 2016 ..October ..first week :) :)
modi ji flop ho gai ye bhi apki rally modi lehar delhi me nahi rahi hehehe
was a gloomy day . but when i saw delhi poll results ,it gave me great laugh. thanks delhi. #delhidecides
naye bat ka throw kholne ka apna maaza tha bhai .  .  . 
mene b exactly same banaya tha .  .  .  .  feelin so emotnl .  .  . hats off faisal .  .  . love uuuyyy
Bummprrr hittt in saahALLAH....
rt @gareebguy: kisan ki zameen lelogay toh bichara atmahatya kaha karega? #landacquisitionbill
Uski mail par tujhe ek 
kejrival ka manifesto me red lait ka kya huva k me o nahi lunga o jikar bhi nahi he aam aadmi he to lait ka jikar kyu nahi kiya
Awesome thought ! #Agreed wid u ( y ) . #Hats_Off 
Kyo modi ji bihar ke yua berojgar hi rhenge. Bihar ki gandi rajniti me sare yua piss rhe h
koi dusraa naam nai mila kya, is se pehle bhi Hero naami kayi filme pit chuki hai..
dr .  mohamed morsi announced as egypt's 1st elected president after the glorious 25th of jan revolution .  congratulations to #egypt ! 
kya pagalpanti hai  .  .  .  ghar se bhag jana kisi problem ka solution nahi hai  .  .  .  be brave yaar  .  .  .  aur sach bata de sabi ko  . 
an estimated worldwide tv audience of one billion will make it the most watched cricket match in history.#iccworldcup2015 #cricket #indvspak
vrryy vrrrry nicee trailor
aaj ki party fb pe salman bhaijaan ki tarf se
 " @someUSER i want tang jun for christmas .  "  i want him on valentines as well !  !  ! 
With nanotechnology era coming along , interdisciplinary research thinking is coming along and for that any engineering or science studies would do  D 
sweet cute childhood wali harkaty  .  . :)
Ohhhh mai nai gyi Jaana b mat.. Pagal ho jygi 
yahi to h real dracula  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 
aaj stuart binny ko khalana chahiye tha dekhna tha tond ke sath bhagte huye kaisa dikhta h #indvsuae
Tum mere jaan ho bhai plz 1 bar call ya msg tu h to bola tha like ya comment karo tum padty ho na .
mast hai bahi
my salman khan
apple ceo apologizes for error-ridden new map app - apple ceo tim cook apologized friday for the company&amp;#039;s erro .  .  .  http/URL
Koi change na kara 
New game bheja hun ek mail check kar 
.dramsinghvi, congress leader: it is well belong an happy budget #railbudget2015 #uhf
Scienceg koi nhi le rha h 
ur evy post seriously sab kuch yaad dila dete hein
prestige se toh yehi sentence banta hai bhai  ! 
wohooo one more wicket.. thank god.. :d #indvspak #cwc15
mein sochta tha coin wale video game ki shop pe cd wala playstaion1 chura lunga ek din haha plan bi tyar tha haha :p
Koi bhi yeh chutiyo Salman Khan picture nahi dekhne musalmano be care ful picture ko flop karne ha
Salam bhai Jumma mubarak
Kha h aap pls kbhi aek msv kr dijiye plss I realy miss u
commanding performance by india today with the ball. #indvsuae #cwc15
sabki jaan salman khan.
have bol k modiji ki jay .  .  .  . 
#215   Back when they didn't note down visitor info at H-10 , I have lived an entire night and half a day in a girl's room ( slipped out after the morning watchie shift changed ) . 
aaj to jitna hai . 
katai ashleel launda ha guddu :p
kisk sath 
modi bedi ,  good combination
Bakwaas hai bhai..Bas apne movies pey lagao. BB 500 Crore minimum guaranteed!!!
Nayi h yr 
kejariwal ko guddu se nautanki ki classes leni chahiye .  .  .  .  . :-(
kaash contra ki padhai hoti to koi teacher bura nahi lagata or na hi koi kahta ye teacher theek se baat nahi karti .  hmmmm .  .  .  . 
rt @dadarknighty: that awkward moment when it's safer being a cow than a woman. #beefban
Kam karwa dunga 
plz search google name of mukhtar abbas naqwi wife and his father in law name ,  sahnawaz husain wife also aankh khul jayegi .  .  . 
apne to kuch kiya nai siwai photo khichne ke .  .  . 
lucky bhai ki frd list mei ho skti h wo 
bad times when u missed waterloo road last thursday when in tenerife and dont realise it was the last episode :( #notfair
11 .  lagatar badh rahe baazar mein crude oil ke daam ab lagatar ghat rahe hai
use western style toilet  .  .  mobile ke girne ka koi chance nhi :d
BC porn site ki tarah advertise karo tum bas ..... !!!! male hoe .. 
bs ldkiyo ki wjh se page chl rha h ye hdd h yr 
Salman bhai jai ho
ye tumse na ho payega .  .  . 
salman sir apke being human trust ki small cities me bhi requirement hai ..pls. jitni jyada ho sake utne logo ke madad kejiye....and BAJRANGI BHAIJAAN Ki JAI HO.
@arunjaitley ji hamne bjp ko vote diya ke kuch achcha hoga lakin lagta hai bas badi badi baaten hogi @narendramodi #unionbudget2015
bjp layo dilhi bachao . 
oscar lvl performance ;-)
ab desh sadhvi se janna chahti delhi me kiski sarkar bani hai ramzade ki ya haramzade ki. #delhidecides #aapsweep #delhivotes #aapkidilli
me; 'ill bring your birthday card in on friday' kane; 'aw really ?  it's the thought that counts i'd prefer a tv' twat
ek baar toh guddu ko bhi chalaney detey .  .  ya idhar bhi pair nahi pahunch rahe ?  :p
@someUSER mr .  monday night just made my thursday night' !  !  @someUSER #mohrstories
garbage bin bhai yaad hai in south africans ek ek tournament mein dhokha diya tha apne ko  ,  saale tournament se out the  ,  humse haar jaate to apan final pahuchte ,  par nhi  ,   .  .  .  .  aaaj ki jeet usi ka badlaa hai
salamin alaykum salman khan jumma bubarakho how are you
Double bed size 
Agar aap na media mein ya kha hoga ki musalmano ki bigar bajrangi bhaijaaan hit karunga then u are a foll
Jumma mubarak bhaijaan... Kbhi hume b ghar eid pe bulao... Jst joking... God alwz bless u, allah ki rehmat rahe, ganeh ji ka hath sada apke sir pe rahe, vaeguruji k shatrachaya me aage badhte jao, all gods wid u alwz....
Seedha seedha bol tik ke rehna ae to rehla zyada macha mat , uske baad rahe to sahi na rahe to b sahi ( y ) 
duniya ki koi takaat hata nai sakti .  .  india se pakistan world cup mein jeet nai sakti .  .  hahahah
too good yr .  .  . 
contra mein double player khelte waqt jab kisi ki chaal khatm ho jati thi toh c ka button dabakr saath wale ki chaal utarne ka maza hi kuchh aur hua karta tha .  .  .  . 
#aapsweep delhi has shown we can think beyond religion cast race
abe mast hoga aisa school .  .  .  . mere aane par toh ladkiya hi top marengi guddu .  .  .  .  .  .  bach ke .  .  .  . aur aajkal itne active kyu ho rahe ho  ?  :p garbage bin
And lemme know. 
jhoot .  .  .  i boycaat this news .  .  . ye deshbhakt baba ko badnaam karne ki saazish hai
Modi jorj aage bado ham tumhare sath hai jai Bharat....
Chaye bechate bechate desh mat bej Dena
Abe ismail pakistan me chal v jaegii to 1 cror se jada okat kya h tum logo ki be
#aapkishapath kal dilli dil se lenge shapath.. @arvindkejriwal ke saath.. saari desh dekh rahi hai... poori ummeeed ke saath.. #aapsweep
don't worry edmonton tomorrow morning your main streets will be clear and ready for you to drive on  !  !  !  !  i better go to bed
rt pinkinarang1992: rt sheenaminsan: agar humanity ko bachana hai..to msg dekhne jrur jana hai #mustwatchmsg #blockbustermsg
rt @sunchikapandey: .@sachin_rt just spotted you taking a selfie :-) tweet please ! #indvssa
bhai .  .  craft ke exam ke din to papa ka scooter aur mummy ki craft .  .  bas ban gya craft a
Salman Bhaijaan ye sab un logoo ki chal hai jo ye chahtai hai ki app ki image ko nukshan ho
hmm hrt touching moVieeee
thank you snow for cancelling classes today .  now you may stop snowing ,  so that i can drive to chapel hill tomorrow .  i'd really appreciate it
bhai ki bat hi alag hai. . .sb se hat k. . .bhai salman. . .
being in amsterdam this early on a friday morning is not my ideal ,  i just want to get home ! 
@someUSER what lies have they told ?  catholics may have been 'ethnically cleansed' in some areas but protestants got it worse ,  no .  .  . 
jo hua is sad , lekin pakistan me hua to mai khush hua  . 
shan ki kick to awesome hai yaar .  .  udbilao ki tashreef uda di .  .  :d
Mein apke sath jacqueline ka b fan hun
evans: mick jagger ,  15 oct 12 .  sir mick jagger calls chris evans with an interesting message about rolling stones .  .  .  http/URL
Bas BC pehla match jeet lo , BC world cup to pehle bhi jeeta hai ~ Kohli 
ben amos doing well @someUSER  . another clean sheet .  he says he's enjoying the challenge of playing regular 1st team football .  #mufc
ab yeh joh virod kar rahe hai woh sirf galiya samjhne wale reh gaye hai kyuki insaniyat ab rahi nahi #beefban devendra fadnavis
bhai allah hafiz namaz ka waqt hone waala hai hum ja rahe hai.. par bhai aapse ek choti si reqwest hai aap agar chat karne aao to pls mujhe na bhul jaana...
music thik nahi hai
tears of the sun is wayyyyy better than act of valor
sir meri tbiyt kharab thi .  .  cough thi khu khu khu khu khuuuuuuu khuuuuuuu .  .  . 
Khud kisi intrview m fail ho gya hoga ... or koi intelignt si girl select ho gai hogi .... . Bhadak gya h .... . Guys hav sympathty for Admin  D  P 
should'nt have watched the grey last night because walking down a dark driveway when the sun decides to play hookie is not a good time . 
ohh no ye case kab tak chalega or wase v clear h ke ayushi ke father dr .  talwar ne uska murder kiya h so ayushi kya ese bht si ladkiyo ko mar dete h sirf chotaa sa point he kfi h
fav bhana tha ye copy ghar reh gai .  .  . 
khiladhi bhaiya ,  ,  ,  ,  ,  ,  , 
Kute begherat khabees benamos kafir k bache teri itni himat
repuvlic day ke din milne wale laddu ke samne sabi sweets fail hain
headlines in n . o .  paper tomorrow .  denver run all over the aints !  !  !  ! 
bhajpaiyoon .   .   .   . chadi sambhal k rakhna .   .   .  feb 10 ko aukat pata chal jaega .   .   . 
Sub kaise hai. 
anna khud hell jhoge sath m jo media neutral nhi h wo b
? belive of course buddy...i believe in your heart ...hameshaa buddy hameshaaa....i love uuu <3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3
rt @abdullah_0mar: alia bhatt files a case against sohail khan. being an indian actor how he can play in pakistan team. #indvspak
Hum fans ki koi kadar hi nahi h
so happy hisd has no school tomorrow !  no student teaching in the morning !  ! 
solving physics ji sharb to gujrat me bhi bikti black me aakar dekho
Aur Salman bhai apki hum apka movies nhi dekhne jainge,,, Q k apnea ussme wahiyaad bhagwan ka chalissa gaya ha jiska wajse Muslim ko sarminda hona padege,,,,, Pura mehena yani month ,, roza Namaz padne k baad ye sunnege,,, kya bhai apko koi aur movies nhi mila kya
ben amos doing well @ hull city . another clean sheet v charlton . he says he's enjoying the challenge of playing regular 1st team f'ball .  #mufc
mujhe to scooter pe agey khade ho kar jana pasand tha :d
bina kisi ko pata chale set karna ek art hai :p
Are bap re 
my neighbor in iit never trusted me  .  so that made me furious  .  hence whenever he and his girlfriend used to do stuff  ,  i used to stop the music in my room  . 
chutiye .  .  . sirf vade krne se vote milte to aaj mein bhi pm hota
the games i ordered that came out tuesday were going to shipped from nj so safe to say i'll be waiting a bit more till they get shipped . 
rubbish news .  .  .  .  baki sab badsurat hain kya ?  ?  ? 
like ,   " sweet you .  "   " happy valentines day .  "  (when it's july) .   " i'll meet you at the shop every tuesday .  "  .  .  .  .  .  .  . 
ok im off twitter for the night til tomorrow bomb squad enjoy ur night love you much ! 
are is takle k bhi bajao .  .  . sale ko khane se fursat nhi .  .  .  . 
Bhaijan i'm big fan of ur.bhaija m aapko follow krta hu or aapk jaise acha work krne ki kosis krta hu.
yaar tabhi mene jamia miliya me admission nahi liya even mera entrace bhi clear ho gya tha bt jo bhi ho do your best  .  .  :)
hahaha .  . bt mai to kabi paise nhi mangti thi .  .  .  . 
Main b dekhunga 
May pm supar dupar nmo nmo
rt @diggi840: no news of arrogance by aap people sofa. feeling good. #aapsweep
dost ho toh shan jaisa :)
eid Mubarak ho bahiya
teri aukat kya hai khabbis jo ham musalmano ko nich bolta hai
seems my new ipod doesn't like kasabian very much- laptop has crashed every time it's got to syncing empire .  10th time lucky .  .  . 
cheese curls and wine is a great bed time snack .  time for lights out before my regional day tomorrow !  haha #insidejoke #sleep #goodnight
hahaha sai m .  .  ek baar class se nikal jate the to pura school naap ke wapas ate the
u gags are lyk sweet boxes .  .  it opens all the sweetness of childhood . 
coaching me hu #cricbuzz zindabaad ,  aaj ka topic to gaya , 
Usne  bacha  liya 
we r wid u arvind kejriwal
okkk 
u guys are aswm yar
government to janta ki sunana hi nahi chahti ,  acha nahi ho raha sab kuch
bjp takes donation from corporate to work for corporate . 
9 .  sari sewaye online arthat digitel india ke dvara bhrastachar par lagam
s wali power best thi :p
india ne pakistan ka wo haal kar diya hai ki confusion ho rha hai ki cricket ka game hai football  !  !  !  !   .  .  . :) guddu tum hi batao .  .  .  . : :) :p
@bhaiyyajispeaks jinke aapne ghar shishe ke ho , aur k ghar pe pathar nahi marte ..munna #aapsweep
luv u salman ,...aap bht bht great ho...hr din koi na koi kisi k bare me bolta rehta..ese logo pr koi vishwas ni krta.........unke bolne se hi hme sikhna cahiye pdai kitni jruri h n soch smjhkr bolna b.
Salman realy good yar
Arre bhosdi ke bhar abhi 
dosti vo hai jo zindgi bhar rhe .  .  .  . kiran ne aaj dosti shabd ko badnaam kiya hai .  .  .  . 
open dialog is cosponsoring with globes to present to you  " searching for social justice "  next wednesday at 6pm .  http/URL
incredibly .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . creative .  .  .  .  .  .  .  . superb  .  .  .  .  .  .  . 
happy eid salman sir
modi is the best  ,  rahul is maha chore h  . 
Maa bap hain na 
idle bauthe rehna is not going to be fruitful . 
not best way priyanshi jain  ,  because we have this last and only option :(
lagta hai pk movie specially pm, rss aur khachhar bhakto ki toli ko dhyan me rakhkar banai h. ab kabootar ki tarah aankhen na ghumana
haqiqat bayan karte hain aese cartoon images .   .  .  . :) so true .  . :)
#indvspak kapil dev : khel ki jeet hogi | romance like srk
yes, lv u sallu bhaijaan...
sab chori ke honge
garbage bin tu dil jeet leta hai yaar ,  emotional kar diya
dhoka de diya bhaijaan....
west ham have scored eight times in andy carroll's three starts .  he may not be scoring yet ,  but he's making it easier for others to score . 
age v likh deta ki teri ma mar gai
watch  " shri narendra modi promises to people that bjp will bring the black mone .  .  .  "  on youtube - shri narendra modi promises to people that bjp will bring the black mone .  .  . :
happy birthday nick j may you live long and happy :)
Isbar tmhari le li jyegi preshaan na ho
Pori dunya tumhari fan nahi hai to ziyada ochlo mat agar tum harai fan ho to wo sirf india or pakistan ho ga ya pir AK or mulk pori dunya nahi Mari sister tumhai pehlai like krtiti per ab nahi she is right you are salfish
chutiye 70 issues to likh na paya solve kahase karega ;)
rt @anamika843: #msg3successfulweeks is a sign that humanity is still alive within millions with the grace of god @gurmeetramrahim
Bajrangi bhaijaan 4:30 b baj gaye Kb aaoge.. Bhai kl Mera birthday.. Kal ki party meri taraf se
hypocrite is the word best suited for ak
Bajrangi bhaijaan 300 par karega yeh mere wada hai
Chal jhuta....answer ek qustion ka b nhi diya
very good bjp samarthak .  . 
jab tak chips ka packet bhara hai ,  inka haath chalta rahega :d
Ha Gud 
wee belive u salman
realy corrupt politics ko hilane ki takat aap me hi hai
bhai realy hurt jab nahi aana tha toh kyu kaha tha u know me ana study chodhkar  1 hour s msg kar rahi mera exam hai kal phir bhi bye :( :(
koi nahi krega ab b . ed kuki 2 lakh road me ghum rhe h
@srbachchan #shamitabh mein bhi hoon...!!!!! #shamitabhtrailer http://t.co/jz0jhntpyy !!!! yeah!!!! #shamitabh !!! http://t.co/vpodbdsxnl
sach mein jinke paas 4 wheeler hoti hai .  .  . unhe is mazaa ka experience nehi ho paata .  .  . so sad
nice
Hi bhayya 
#tech apple ceo apologizes for error-ridden new map app - apple ceo tim cook apologized friday for the company&amp;#039; .  .  .  http/URL
bjp desh ko loot rahi hai
Bhai re 8123157468 pe call kar 
bulls season tips off wednesday night vs sacramento kings .  excited is not the word . 
Abhi nhi decideg kiya h dono mein se Kisi ne bhi 
we also need a tougher law against false rape cases against a woman
i still remember the  " chitra ki kunjiya "  .  .  .  hahahahaha mast thi  .  .  .  nandlaal dayaram urf nd  .  .  .  kundrabawa  .  .  .  .  .  yahi chalti thi  .  .  saare holiday homework aur chapter ke last ke question answer sab tha  .  .  sabse patli yahi thi  .  .  baad me refreshers moti moti aane lagi .  .  :p :p
Item to Ayesha thi . Aur Mohammad Anpadh Maveshi Charane Wala 
huh ?? well surely ab tumhra bhai tumhe blck mail kia krega bcha ab impact to tum pr aega lolzz ....  -p 
he cries and cries and cries because you wont let him do it  ?  did you say you were seeing a guy  ?  ;)
Hum bhi h raho me kl mene haji ali dargha pe salman bhaijan ko baijat bari hone ki duwa mangi
Lov ew xo much salman
arvind bhai zindabad
parso hi 19 ka hua hun aur abi tak single hun  .  .  tu saale 4th me hi ladki baji karne lag gaya tha kamine dusri dhoond lo ; nhi lagega ki ye wala pyar tha :p
modi yug samapti ke oorr .  .  . 
we tallied up the votes and are announcing the winners for calling all communities !  tune in http/URL on nov 1st at 11am (cst)
may apna kam khud hi kiya krti thi .  .  mujhe kvi ayse help nhi mila !  !  :/
office mein 40 inch lcd-- match ka maza le rahen hai
Wait karana achi baat nahi hoti hai bhai.... Bhai sirf rona baki hai
exactly !  !  its awesome way to celebrate !  !  (y)
lagta h kal to jitenge, pata ni kyu par andar se strong awaj aa rhi h #indvssa
delhi ke result se pata chal raha ki delhi ki janta kitni jaagruk hai.......
lol .  .  .  raja wali feeling aati thi dat tym ,  purae schl ka round lag jata tha widout ny fear .  :p den jab man bhar jata tha to 4 chalk le k aati thi ,  2 for me n 2 for sir/mam .  .  .  . 
@someUSER i may have an android phone by the time i get back to school !  :)
@thevirdas tu tho sakal se chutiya hai 2rs actor #beefban
 " no you may not kick it .  "  -tribe called quest answering a text from billy cundiff
Salman sir apke liye Puri life wait kar sakte h
this may be a little forward .  .  .  .  - secret-country: but can you imagine the sex miranda lambert &amp; blake .  .  .  http/URL
Bhai bhai bhai bhai.......love u bhai.....
wide ball ki eit is hillerious
i love u jaan mmmmuuuuuuaaaaaaahhhhh shona mera ....
@someUSER you're saying perseverance in all instances .  that doesn't mean #occupyauc is equivalent to 25 jan revolution .  see the diff ? 
Kabhi kabhi apni raji khushi bhej dia karo 
kejribaba ke liye chote se swal 1 .  1 reciept par kitne logo se chanda liya  ?  2 .  dubai ke paise ka delhi ke chunav mein kya kaam 3 .  500 school aur 20 college ke liye 6000 acre land kaha se layoge .  .  .  4 .  20000 lit muft pani kaha se laoge  .  .  .  5 .  15 lacs cctv camere ki nigrani kaise karoge  .  .  puri polce force ko sirf tv dekhne ke liye hi bithaoge kya  .  .  ?  delhi ki janta ko murkh banana band karo .  jo apni khansi ka ilaj nahi karva saka vo kahta hai main delhi ka ilaj karunga  .  .  .  dongi kejri uncle
meri aankho me b aansu aa gye haste haste .  .  lol  !  !  ! 
Smj na ara 
iss bar pasa paltega , baji badlegi #indvssa ki match mai india hi jetega.
Allah ap ko sada khush rakh. aameen.
Mily tujhy Na dukh zindagi mein Phoool ki tarah mehky khuda kary Zinda rahy naam abad tak tera Eid ki khushiyan tujhy Mubarak khuda kary
vardi tujhe salam
hhaha but fir bhi le lete the .  .   . game ka bhoot jo guddu ki tarh dimag mai rehta tha .  .  :p 9999999 in 1 <---- ka sticker dekh k hi khush ho jate the but lagane pe pta chalta tha ki kya jhamela hai andar lol .  .   . :p :)
Ek bar padh le or bata kya kami hai . Maine argument ke number Ni likhe but har kisi ka analysis to kiya hai .. 
all the best+EID MUBARAK 2 SALMAN,LOTS OF REGARD2 ELDERS+LOTS OF AFFECTION&LOVE2 young!
Aaja bhan k loda apna baap sa baat kr tare maa ka maru bhoxda sala cutta
bhai mujhe aapki film bajrangi bhaijaan ke gaane bhaut pasand  aye
samudra ka lehar jis taraf chalta hai us taraf chalna cahiye . 
bhai english ki coaching kaha deta h  .  .  ?  ?  gym me  .  .  :-p
salu bahi sabka bahi salman bahi,,My Supar kahn Salman kahn kick se v suparhit hogi bajrangi bahijaan,
apko bhi mubarak
hmmm taliyao ki awaz abi se meko sunayii se rahi hai hall mai sab sirf ek hi baat bolte hai wah bhai wahi mai sharmake chupke se hasti hu aur love u dilse
ye bachcho ke khelne ka game nhi hai bachcheyyyyyyyy  .  .  .  .  .  .  .  .  :)
faisal bhai purana hai ye to :p
is it evil to laugh when a 3rd grader reads a short story ,  and at least five times ,  mistakes the name  " becky "  for  " blocky ?  "  #stickingtoit
aanna with aap lagta h sab fix ho chuka h
pahle bar sun raha hoon angreji aur hindi main ek sath commentary .  . sahi hai .  .  . 
\ " There is ample time and opportunity for creative expression in whatever area I choose . \ " . . What is your favorite way to express your creativity ?. Louise L Hay 
Happy new year maam 
its not your fault  ,  its just hormonal imbalance  . 
maa-baap kya kya nahi karte apne bacche ko pass karane ke liye !  :p
Hehe 
kamaal karte ho Salman ji aayeh bhi nahi..
the win would have been no better without #indvspak on twitter..cheers to all indian fellow mates...and the game is still on pak
salute .  .  . 
Kahan par 
mandir banane se kya hoga ... hume to unki families ko jyada support krna chaiye i think wo better hoga . salute our army jai hind . 
add me or mssg me for fun n masti chatting
I shw ur movie trailor i like ur al movie.
Bhai apky chryti so me allho pyyr keep pas he apmuslim hokr galt kr rhy ho khuda hafij
indian cricket is all about sharma ji ka ladka ya sharma ji ki ladki .  .  . :p
Aapko bachpan se hi apna best hero mana.......aapne na aajtak kisi comment ka reply na likes..............aaj sad hoon main.......aap bahoot bhoot hit do....laken main ab sad hoo..aap mere favroute hero rahoge laken ek baar like ya comment de te to accha rehta ........thanku
wah anna g today you got back you lost glory . 
ek dum sahi post h (y) :-/
Hw r u now 
india ka mal jitna paroge ghum lo 5 sal ke bad aap nehin aaoge
Han 
i think whole @bcci and fans wants today victory more than #cwc15 #indvspak
khejriwal plant lgayega 1000 walee note ka
talking about act's &amp;&amp; sat's ,  deciding where i want to go to college ,  applying to colleges and everything about college stresses me out . 
aa jaiyu okkk 
i'm in the bathroom bumping  " niggas in paris "  crunk ass hell like it's my 1st time hearing it this song will never get old lol
Sirf confession pages pe hi log aese uchh vichar kyu rakhte ae 
salman khan Tera jo being human ka fashion show kiya tha us mein ek model Dress pehna tha jis mein ALLAH likha hua tha, jab se hum tere se nafrat karte kamine sale salman khan kutta
guddu ki mummy ne apne adrak mirchi k chakkar m indian team ka top order out karwa diya .  .  .  . 
i'm assuming that heb ran out of candy and people decided to give out pizza instead because it was busier than super bowl sunday today
tri maa ka choot
apne aap ko kya samjhte ho mushalman ko challage dete ho ab dekho hum mushlman bhi kuch kam nai he
las vegas is my 3rd home and i'll be there after the election but the wynn just lost my business after the bogus obama comments . 
sab ki aan sab ki shan sab ka ek bhai jaan ,,,,,,my bro salman khan
@drkumarvishwas aapke ane se rangat badh gayi thi aur aap ka palda bhari pad gaya,ham delhi jeet rahe hai sir aur kal shyad ye bharat bhi
ye kabhi nhn ho sakta  .  .  . kabhi nhn .  .  . 
Super duper hit 22 ji
big fan of the holidays that just involve partying: st .  patrick's ,  4th of july ,  halloween ,  presidents day ,  etc . 
okkkk babu 
abey tonsil phool jayengey tab zaroor sudhrogey :d
jitne v salman ko gaali de rhe hai. sb owaisi ke dogle hai. sala sb galat msg failata hai owaisi supporters
wow .. admin tune joke crack kiya h ? mtlb ab hum haase bhi  P 
wish you were eating @ jackie o's today ?  come to the appalachian health summit saturday for delicious jackie o's lunch ,  &amp; health workshop :)
aaj rajpath par itni security hai ki logo ko apne ghar se tho kya apni rajaai se nikalne ki bhi aanumati nai hai .  .  .  .  ;)
Bohat achi ha ap thek hai ramazan k se gura ha
bilkul shi yr .  .  .  kafi kia h .  .  .  .  ur ol sketches r very true .  .  .  .  i love it yr .  .  . :)
@someUSER i'm a nikon guy ,  but interested in what you have to say tomorrow .  .  . 
arvind kejriwal i m not one of fool like #aapians ya iss br bhi kam se jyada dharrna chlega
another awesome tweetup (this time in cebu) with a rafa-tard !  great meeting you @someUSER thank you !  see you ,  monday .  zubuchon on us !  !  ! 
sabko batting mili phir bhi ro rahe hain. #ropakistanro #indvspak http://t.co/ntowjrj9cj
aaj jitne bhi indians ke dil tut jaaye...bas kal kisi bhi indian ka dil nhi tutna chahiye! :/ ;) :d #indvspak #wontgiveitback #indwins
ittey dino baad gag aya hey ,  pehle like karke fir pada meny :)))))
shah rukh khan ki train wankhede nahi jaaegi . #railbudget2015 #celebtrains
beta staff room j ja kr chalk le aana  ,  ha aur suno test wala rgestr bhi lete aana tum gadho ka no .  bhi btana hai  .  .  .  .  .  .  .  .  :)
noel gallagher:  " musicians are fucking idiots .  "  - yeah ,  brian may - he's an idiot .  .  .  an idiot who just so happens to be a professor ? 
sahi hai boss .  .  .  .  . roadies salute .  .  .  !  !  !  ! 
tomorrow is going to be a fun-filled day of emailing people on how and what to do so i can come back to murray in the spring .  #stressful
#309 : i graduated from iitb a couple of years ago and went to the us  .  i have still never dated a desi gal  .  no regrets  ,  it's too much effort for virtually no return  . 
himalya pe tapasya karane gaye honge,god se wardan magne #rahulonleave
finally a gaga featuring luncher paaji .  .  . maza aa gaya .  .  .  !  !  ! 
rahul gandhi ka gujrat elections me prachaar karna is like rajpal yadav trying to win over angelina jolie from brad pitt  .  .  .  . 
But hmko habitnhi h nwa ?? 
ye apni kahni suna rha h aur bna kisi aur ki di  .  .  .  huuuu jhuta kahin ka
it's ages since i had kfc ,  well apart from the mush in a bun that passed as breakfast last sunday ,  that doesn't count though
bhai jaan jai bajrangbali apki movie jarur blockbuster hogi
Waah . . . . badiya hai 
no matter how worthy the ingredients are in rajnigandha it takes jaitleys budget to make it costliest @3darnab #superbudget #unionbudget2015
admin post remove kar de warna pichware pe laat mar k bahar mikalun ga 
obama is good for israel: tens of millions of americans will go to the polls on tuesday to vote for a president  .  .  .  http/URL
iss prestige ne guddu ke prestige ki watt laga di . 
hadd h abi to uska brkup hua tha n tune propose hi maar diya ... Lol !! N bhai pehle skul khtm krle ..  p 
are bhai  " repidex "  to rakh dete ek table pe :p
Koi baat nhi yaar vaise bhi parents k pause jaane hi the ab tuition nhi tof shoppng shi .....  -) 
Musalman log khilaaf hogaye iske saari ijjat dho dega kya is pic mei
mata ko sirf jaanwar khata! #beefban #illgiveyoufreesteak #hindu #dharamsankatmein
dude sexual preferences apart  ,  anybody who would be caught in the act will be joke of the day for months to come :p
bhai ne to popat kar diya
Salman is godfather is bollywood
jo mazaa isq mei na pyaar mei  ,  woh mazaa pakistan ki haar mei hai
bhak chutiya sala bhosrdi k shar gairat naam ki koi chiz nhi kya re tujme
admin bhai maan gye sapne 1 jaise hi dekhte the hum :)
eid baad hogi bhai party to wo bhi bajrangi bhaizan movie ke saath sbhi no tv no movie
just caught the last few minutes of @someUSER track endymion on @someUSER great track to get ready for work with .  its my friday !  ! 
Thik h bahi jaan ham ko bhul gye naa
Jai jai garvi GUJARAT
pehle hi round m bahr . 
Rfta rfta dakho akh mari kadi h akh jisa lgi mera samna vo khda h i love you salman ji???????????
hehehehe true incidents
Hi 
bhai aagya bhai aagya
ohhh that is bad  .  .  .  .  god knows where our educatn systm is goin  ? 
frame kara lo bhai .  .  :p
jo hua is sad , lekin pakistan me hua to mai khush hua  . 
Salman Khan apka dil sch me pure water jaisa hai
this is very accurate .  check out yourself . 
too cute !  !  mungerillal ke haseen sapney :)
Vande mataram. ..Jai hind. .Jai bharath
l power waa bkwas .  .  .  i alwez use s full on bauchhar hr trf .  .  .  idiot gals mario to chorho mene contra tak last tk khela h .  .  .  .  precious child hood apna zmana zada accha tha
sbko goli se uda do bc :3
rt @navbrar2494: #msg3successfulweeks saiiii jiii your dialogue delivery is awesome such strength n compassion !!!!!!!!!!
#shamitabh could easily be the 1st hit of the year, very unique trailer, very unique concept @srbachchan is looking awesome. #superhit
still wait 4 bje kha ab time 6 hone wla
Yes yes yes
bjp ke 30% log criminal record wale hai
come out and support #recapo tomorrow at #silentnight on 113th and king dr .  from 4-8:30pm !  !  !  !  !  !  !  be the change you want to see . 
tum rhne do beta.. tumse na ho payega. ##twistedbollywooddialogues #rahulonleave. #whereisrahul"
4- pahli bar ganga aur gau mantri banaya
apne lips pe lipstik ki jagah poison chipka leti to maza aata  .  . 
Namastey mam 
wo jabani ,  jbani ni jiski koi khani na ho ,  bharat maa ke putra ko salute
tickets for the france ,  belgium ,  netherlands ,  germany ,  denmark ,  norway ,  and sweden tmh tour go on sale tomorrow !  good luck !  :) via @someUSER
Kafi bada hai wese .. 
bhai ab to tu support kar parents ko  .  .  .  :/ economically nahi to mentally to kar sakta h  .  .  . 
good evening Mr. khan ... mai apki bout bout bdi fan hu..i love u so much bhaijaan..... bhagwan apko hr buri najar se bchaye or aap hmesha healthy rhe...  love u bhai.....
luv u soooooooo much salman....aap ke fans hmesha aap ke saath he...
ye to collage mei hota tha .  thandhiyon mei .  tab samajh mei aaye ke jeans kitne kaam ki cheez hai . 
Ksey ho ? 
wrong news . 
Tu bas samajhne ki koshish kar liyo ki wat I m feeling .. I don't expect more than this 
ye bag taangne ka style aur answer na pata hone pe book se muh chhupane wala shaan .  .  .  wah bhai wah .  .  .  ! 
bhai .  .  .  .  .  tum hamesha emotional kar dete ho .  .  .  .  .  mom is the bestest gift a man ever recieve
dekhlo abhi aap ko seat mili nahi uske pehale hi bap jaise oukad dikha raha hai
u r incredibly humorous  !  !  ! 
paisa in sab ke liye kiya dinner ya coffee kar ke jutaoge .  kejriwal ko to wade kar ke bhaag jana hai to wade 70 ya 700 ya 49 kiya farak padta hai kejriwal ko
Salman bhai don't worry. Aane do salo ko aisa khinch ke denge ki bhool jaayenge ki saans kaha se le aur pa#*e kaha se....
chak do fatte aap waleyo punjab tuhade nal a
bestest gag .  .  . haha sb yaad dila dia
mungerilal ke haseen sapne .  .  aapne to ekdum jeevit kardiya bhai .  . 
@gurmeetramrahim pyare satgur tere pyar di... kasis sanu har pal rhindi e...#msgyouthicon
Bhaijan tumara fon nombar chaie do na eid Mubarak bolne ka
Bahut  mast  tha 
sir janta to aapke sath hai par achchhe din thoda jaldi aana chahie
Modi j jitna aap ki yojna greatest hai hum aap k sath hai sir j
@someUSER @someUSER october people have principles .  . &amp; argue passionately for them ,  about them &amp; act on them .  ghandi ,  sadat ,  adt ,  me ! 
Nikal sakte 
best school in world .  .  .  rahul casan abhi abhinav
yeah gulam but sbki matureness nikal jati hai tym ane par  .  . 
as an introduction to literature we wrote about the woman in black ,  not something i particulalry want to read ,  may just cry #shitmyself
@anu_dubai @srbachchan @1mgupta we wid u all in spirits. . {{{{{}}}}} #shamitabh #shamitabh #shamitabh. ..#shamitabh yahooo
@gurmeetramrahim #msgincinemas wow! kya movie thi mja hi aa gya. thanku papa ji kash hm bi apko ese touch kr pate.
en aapiyo paapiyo ki bund enke chunav chinh se lal karo
#indvspak #wontgiveitback team india win for the peoples of india.. we have already taken on the crackers! :p
chahe india har jaye ,  phir bhi luncher paaji maje se khate jaye .  .  .  .  .  :-(
aur faayde me rahe apne lunchar paaji .  .  chips ka packet mil gaya :p :d
guddu ka mind bhi chacha chaudhary se kam nai chalta
yahi hai kasab .  .  .  hang him .  .  .  .  . 
suwar ka bacha
ajao vaai party karte hai tm or hum fans lok
shit .  .  . this exactly happened with me .  .  . mungerilal dreams of video games :p
my father used to do this ^_^ #memories
ab china se darne ki jarurat nahi
guddu hmara bada ho k jarur politican banega  .  .  .  . aaaiiiyyyeeee .  .  .  . 
amazing rent it for gennus world record
or btaaa sb thik na 
chadar odh ke chupchaap so jao neend achi aayegi  . 
ye poora gag frame karaane yogya hai :p
I love u.modi sir jankibhi jarurat ho to mang lena haste haste.dedege aap ka subh sintak
bhaii fighting sort out kr rha hu 
u both hv only option nw  .  .  .  jst b frnds n hlp each other in evry problm  .  :)
hope to see new age politics #aapsweep the ball is now in the court of #paanchsaalkejriwal. congrats dilli!
rt @s_sekhon: tumse na ho payega :p #indvsuae
Ghen ke Lund apni bhen Chuda rha h randi ke
Ki thii usne bas mun bola 
Mai faclulty k get k pas hu , ldkiya tar raha hu 
chasing the northern lights by alan tan .  nice article and photo in yest straits times - 30 oct page c9 . 
Koe bat nahi 
iraq ke musal city me me iraq me hu  . 100 dollars me bikti hai mahila
Whi na 
Pta nahi yaar . . . . abhi pta nahi 
Bhai cross 700cr pts increse
think i might go see flight tomorrow just because denzel washington  .  . 
may be we should try dealing beef now..india has no scope for drugs anymore.. #beefban
Yaar  book  mili  kya  ?? 
arvind ki jai ho
because y'all have been complaing about him allll the dam time .  .  not like me since i was in 3rd grade parker has been my main baby &lt;3
test will be negetive smarty  .  .  .  .  .  best of luck :)
yo launda to bhokali nikla .  .  .  .  . 
Nicere vai sallu
bhai isko bolte hai presence of mind well done guddu
Ye nhi help kro ?? 
world cup kushkbri hogi hum haar kar aagye mu utaakr aaoge fhir ino ka potla pa aag lgye ge log me kera ho
Too much of workload 
pakistan need to purchase new patakhe at least for next world cup .  existing patakhe become 6 world cup old now .  that's why they are not able to use it  .  .  .  .  . 
ye apne papa ki zanjeer par latka hua hai  .  .  .  .  .  .  .  . 
itne hi achhe frnds hain na agr ye log tere toh tu apna naam bi bta deta inhe -_- 
i just need to chill .  can't wait to unleash some aggression at black dahlia murder tomorrow .  #gonnaendalife
@someUSER hi !  yeah me too ;d and yes ,  i'm from poland and i'm 16 .  i'll see new episode in the friday evening .  can't wait tomorrow ;3
lekin worldcup me to team india semi final me bhi nhi phuchegi
jab jaroort hoti h talent tabhi nikalta h .  .  .  .  ;-)
hazipur-bachhvada double rail line k liye 720 cr ka aavantan #railbudget2015
national holiday declare hona chaiye tha aaj :3
@someUSER you won't be getting candy till monday .  i am (by my own stupidity) a sick person right meow .   . - . 
mujhe to sidha daant padti thi .  .  .  bacho k hath me paise nahi diye jate warna bigad jayenge :d :d
garibon ko ghar denge. kaise? garibon se chheenkar. shabbaash. #landacquisitionbill
fabio capello (russia's head-coach) wishes cristiano's injury was more serious .  (russia will play against portugal tomorrow in the wcq)
job chahiye hm kuchh ldke jobless h, or hone wale h pdhe b km h bt work krna jante h
mst ba 
Bhar do jholi meri ya Muhammad mujhko salman sir. Se milado
kesriwal ka 49 days me itne jhut bole kahi 5 sal mil jate to hindustan k ek saks ka nam ginees book me darj ho jata
Anyways u are the topper cse 
school ho to aisa
kya 
hahaha  , i did it many times
happy eid(eid mubarak ho bajarangi bahijaan )
snigdha main bhi ghar pe reh gaya .  bimaar .  bahut sardi ho gayi .  kisi ki baddua lagi hai . 
rt @bhavpatel90: it's shocking that sa didn't even make it to 200 though #indvssa
fabio capello:  " from what i've seen these days i can assure you russia are capable of getting a good result vs portugal tomorrow "  .  #cantwait
hme to phle hi pta tha salman aapke bare me sb jhut kha h... pr kuch akl k andhon ko kon smjhaye ....... i love u always salman ....i recpact u allways ......:-*:-*:-*:-*:-*:-*
Ab eid celebrate krta ha kiya ramzan ka roza b rkhta ha.kyn k eid ka maza tb hi ata ha jb ramzan k roza rkho.
Indg vs w . indiesg matchg fixg . . 
Aap ki new film ka mein besabri se intzar kar raha hu please jab film release hogi to website post kar dena ta jo ham aap ki super duper hit film dowload kar sake
Tumko? ? 
Na bhai ?? 
delhi ne dikha diya .....satta nhi log jeet te hai chunao....#delhidecides
Mujhe koi dikkat nahi 
junoon ki rahbari hi kaam aati hai mohobbat main khirad se jo mashwara leta hai nakaam hota hai #aapstorm #aapsweep #aap
rt @ceruleanlineage: india itna acha khel gayi ki saala pata bhi nahin chala! lol. #peptalk #indvsuae
guddu got erection .   .  .  .  .  bachhe ki umar kya hai vaise .  .   .  .  .  :p
awsum .  .  .  .  .  last one i was like guddu during my school days .  .  .  . 
rt @pareeksaab_: ab ye chutia @kamaalrkhan bhi economy ki baatein karne lag gaya aur rahul gandhi ko chutti ki padi hai. #rahulonleave
Bhai phela din phela show love u bhai
deshraj raghav is face of Aa Aa paap in uttam nagar 
acha h bhai
abe bakalol kejariwal modi se hi hara tha
har har kejariwal
bjp doesn't do hawa me batein .  . 
Mr. Pm hme aap par graw hai. Manish kumar, nasriganj
section b mein chun chun ke harami bhare hai :d
Bhaijaan aapka song humesha hit hi hota hai
friday night in &amp; 'the notebook' is on .  .  better get the tissues ready !  #lovestory #noah&amp;ali #tears
best acting ever .  .  .  sabhi children ko aati hai ;)
reading the sun and watching jeremy kyle .  where did it all go wrong ?  better do some work .  #ashamed
robert vadra ki toh nikal padegi iss #landacquisitionbill se. kya baat hai mill ke maaro sab
Lllllllloooooooovvvvvvvvvvveeeeeeee youuuu salmaaann gggg
world bachch raoyega to dhoni match ke maidan me royenge
pagala gya h drama kr rha h
uae 34/3 #indvsuae @icc kyun bacho pe jullm ker rahe ho. sharm karo bechare pehli baar na khel rahe hai.
CST  se  walking  jaana  Gateway  of  India  ..  Bahut  mast  h 
haha i have done exactly the same several times .  at recess the sweater used to tie around our waist ,  making we kids a little cool .  nostalgia .  . :d
Naa ?? 
bhai isko bolte hai presence of mind well done guddu
@someUSER there was no handshake abigayle ?  also when i come in tomorrow i expect my new schuh tee you ordered to be there .  .  .  good girl
we are proud our pm ; ab lg rha h ki hmara desh ek achchi rah pr chal para hai jaha se hm puri world me apna jhanda gaar skte hai
nice to see your mom along with you and not busy cooking in the kitchen .  .  :) mom makes the new year even more happier
this friday we celebrate/mock the love of avril and chad .  http/URL
good luck to scouser &amp; soon to be klitschko destroyer @someUSER tonight in the echo against @someUSER - '12th career ko tonight'
13 .  pahle china aur pakistan lagaatar humare border par atikraman kar raha tha ,  par modi sarkar ke kade rukh se ab aisa nahi kar pa raha hai
rail mantri ko or trains chalani chahie ye paresani sirf is train ki nahi h bahut traino ki kahi bhi jana ho har train me janral ke do hi dibe h
Its 
guddu bhai aaj kal asleel ho gaye hain
hahahaha guddu reminds me of my brother .  .  .  garbage bin totally awesome :)
jai ho
@someUSER well you better be dancing on the 25th !  :d no but you went cray at niggas in paris .  :)) i feel like death . 
kabhi-kabhi to chalk ki jageh teachrs ki bhi kami padh jati thi .  . skul main :(
un sabko maine or meri cid team ne hi ander dala ha :)
khade hone ki seat nahi .  . khade hone ki jagha mil jaaye .  . shabdawali sudhaaro .  .  .  . 
chal be kutte  ,  ,  drama baaj  ,  ,  notanki karta he
Pata nahi kyo jub tum aate ho , mujhe had as hi jati hai 
English ki maa behen ho gayi Bhai :v
tere liye ladka ladki equal hai to tu shaadi karte time toss karna head tail ki kisse shadi krun ; ladke se yaa ladki se  .  .  .  . 
ghar pe maa .  .  . aur school main teachers .  .  .  . hamesha guddu ko hi kaam batate hain .  .  . bechaara guddu .  .  .  :) :-p
endymion for the 4th time i blieve .  !  ahaha #teamorjan #clhrday
Bata ab 
betaaaaa........ tumse naa ho payega #indvspak
ye kaha ka rule h ki jo police main job karega wo hamesa gareeb hi rhega ya hona chahiye
@gurmeetramrahim #msgyouthicon ji pitaji... aap chaho to sab kuch karwa sakte ho... papa the great
band karo ye atyachaar. #indvsuae
meko itna gussa araha hai vomit kardugi iske muh mai tabi sudarega kutt#
haha .  .  .  guddu u r busted ;) baithe rahiyo uthnaa nahi :v
Arihant sir ko bata dunga main 
yahi hai wo sharma ji ka launda .  .  .  saale ne sbki life khrab ki hai . 
join us this thursday for the introduction to our dramatic reading of charles dickens's a christmas carol .  11/1 6-7pm . 
india me abhi b insaniyat h very nice man
i love you maa aap jahan kahin bhi ho aapki yaaden hamesha saath hain . 
contra my favorite bachpan ke din
Yeh kaun boodeh ke peechhe padi hai bina makeup ke dekhle bhaag jaogi.
aap sahi kah rahe hai kya kar diya in logo ne
yeh sweater bune wali teachers har school mein hoti h ?  ?  mere m b thi :p
Kaheytey ho ki muslim fans pic nahi dekhey to bhi hit hogi
#155   my roomie has a decently hot girlfriend since 2 and a half years and he's never had sex . I think I'm more disappointed than he is . 
rt @prateeksha_sk: har jeet cheenle haar se indiawaale !!! #chakdeindia #indvssa
beef ho gaya ban. chicken ko ban kiya toh hum tumhe ban kar denge!! #beefban
Modiji des ne aap pr bharosa jtaya hai aap hmari ummido pr khra utrna
jab hum fail ho jate hai to bura lagta hai, bt humare sath topper bhi fail ho jaye to thoda achcha lagta hai. -congress 2/2 #aapsweep
count day tomorrow shouldnt even go  !  winans is crazy -_-
hahaha yeh hai team spirit
 " make in india "  only in speeches ,  reality is to get  " made in china "  .  id's made in china was used in today's rally .  . 
Aslma alikum bhai jaan
gambled on chocolate day as a successful theme day at work .  . turns out chdn do like chocolate .  wed .  is gross day .  hope kids like gross stuff . 
bikaner kb tur h. halat kharab h bikaner k . surdhna gav jane wali sadak ka bhi kbi chal ke dekho us sadak pe..
keran bedi jindabaad
Faad h 
rt @dhruv_axom: bc hum andhere me reh rahe hain aur ye stumps par lighte laga rakhi hain ~ a pakistani #indvspak
 " first time , in indian politics ,  rs1 crore has been given as a compensation to a martyr policeman " 
jyada emptional nhi hote the .  .  :p :(
nautankibaz b
Aaram se abhi soch rha hoon 
Iiith wala 
aise school mein toh apna ghar bana loon .  .  . 
rahul gandhi ka gujrat elections me prachaar karna is like rajpal yadav trying to win over angelina jolie from brad pitt  .  .  .  . 
Woh bhul Gaya tha lana 
bhai rehne de aaj mood garam ek ek ko pel dunga twitter pe :p
it's nov 2nd ,  at mumbai int'l airport with @someUSER  .  leaving india in 2 hours .  mixed bag of feelings .  #timeflies #bittersweet
up ki bat kiya jaye to samajwadi sarkar se jude log lakhpati se crorepati ho gaye hai . 
Aadarniy pm ji aapke pas feuchar plan bahuthi aachha hai aapko salam.
confidence is good bt overconfident is not good .  .  .  .  .  .  .  . 
kya baat h ye aadmi itne sare mobile se baat karta h ye saw mind ka kamal
jai ho ! 
@someUSER i don't think cny will be hit too hard ,  but it may be utilized if there are any power outages #newhousesm4
#arvindannaback bhai agar aapka flop show khatam ho gaya ho toh jao kuch kam karo aur desh ki bhalai me haath batao #landacquisitionbill
bhaiyo ke bhai
Breathig problem ho gayi thi raat mein bahut 
Yeh 7 min toh khatam hi nhi hote. Aap kaha ho jaldi aa jao.
hahaha  ,  mujhe aaj hi pata chala that he is a batsman basicaly  ,  aaj tak mujhe lagta tha he is a spinner lol and ye uski shakal seriously kisi bandar ki copy lgti h  . 
rt @mukhijanidhi: hai teri hasti aisi jo dekhe wo mar mite #msgyouthicon #msgrevolution
abki bar kitne dino mein bhagoge sirg .  .  . mera last vote apko tha .  .  ,  kharab karwa diya .  .  . re election also increases inflation n price rise
salman bhai look to bahut achcha hi bhi
kch jyada hi bol gye ,  over confidence mei .  .   !  ! 
Salman ab tak to hum aapke bohut bade fan the lekin ab nahi ..Kyon k aapne musalmaan bhaiyon ka bohut dil dukhaya hai I hate u..
gajab .  . 
rt @aartic02: wat a dayyyyy .. #aapsweep emotional exciting .. full of memories .. #mufflerman is the best one http://t.co/nqfbtndwxo
i'm listening to the a capellas of the 2nd law and appreciating how bad ass bellamy is .  not that i didn't already know from his other albums
hard the lakin .  .  . 
aaj ki party meri taraf se nice song bhaijaan
Sir app ke jo soch he subko sath me leke chalna ek din ye soch appko itna upper lejayega chahe koye appko bhulne ki kosis kerenge to unnke samne appko bhulna nehi balki desh ko bhulna nazar aayega.
jis din ye pm bana samajh lena us din india mein se fir ek naya pakistan niklega  .  .  . 
meri ma ka bas chale toh bahar bhi blanket odha k bheje :') maa :*
for the morning is bright and free from terror :-p
Bhai profile pic mxt HAI change mat krna
Tu project karle 
@someUSER damn ,  i just got cougar town cupcakes and was going to bring them tomorrow to share .  i *shouldn't* eat all 12 alone .  .  . 
loved the hair style from friday's jason wu #nyfw show ?  we're giving you the step-by-step to recreate the look http/URL
(y) nice man
 "  soul train "  oct 27 halloween special ft t . dot finest rocking the mic .  .  . crazy cactus night club  .  . adv ticket $10 wt out costume $15 .  .  . 
kiski party bewakoof badtameez
Salman bhai I loveyou
 " @someUSER all aboard .  .  .  1st flight to hong kong then off to the uk from there .  .  #tweet_yah_later "  enjoy
sare sentimnt bahar aa gye kambakhto
#339   [\\m/] Just came back from foreign internship . It's a drastic step down in hot (?) & willing chicks . Just thinking about the sexual tradeoffs I'm paying for the IIT tag . 
handsome sallu <3
socha ,  tha ,  ke ,  aaj tere siwa kuch aur sochu .  .  .  .  subah se shaam ho gayi .  .  aur abhi tak isi  " soch "  mein hoon ke tere siwa kya sochu .  .  ?  ?  ?  like this page <3 if u someone love  . 
double dragon me flying kick kaise martey they etc etc :d
pakistan team toh ekdum hi lull ho gayi . 
just thinking about couple days i had in august; stone roses one night then kasabian ,  noel g and the cribs the next .  doesn't get much better
@someUSER @someUSER @someUSER @someUSER good news i bought candy today ,  bringing some on tues .  if it lasts
mizzou beats kentucky 2-1 !  tigers advance to face top-seed florida in the semis on friday at 6:30 p . m . 
ha use hi moti mt bol 
ash wednesday lyric~ she shouts to the east god u better have something better for me cause if this is it ,  well i want better than this .  .  . 
Only one hero jo sab ke dil me rahate h wo h salman bhai bajrangi bhaijaan unko dekh kar hi sabki dharkan chalne lagti h i love salman bhai
bhaisaab  ,  pani wali stage par karke dragon ko mar kar princess bchai thi ,  baat karte ho  .  .  .  .  .  .  . ladkiya fail ho gayi  .  .  .  .  . awein kuch bhi
Salman tera garoo bhi too tega tujhe fakre hai aapne Filme pe dekhe lena eid ka din tum hara filme koye bhi musalman nahi dekhe ga kiya budha to 50 ka hogaya...
hahaha so true ! 
apple ceo apologizes for error-ridden new map app (+video): apple ceo tim cook apologized friday for the company .  .  .  http/URL
@dhoom_aamir @mehdi_nisar1 bol reha hai #pk movie, love jihad movie hai, hahaha :d #wesupportpk
Arre bc 
visvash ka ashleel bayaan or ab ye ghatiya pann .  .  .  .  .  .  .  . 
ye sb tune reltn me anese pahle kyu nai soch jo ab soch raha hai uski lyf kharb karne k bd tum jaise insan ka soch kbhi nai badal sakta .. 
haregi teem india
really miss u mahi sir .  ab match dekhne ka maja nhi aayega .  2014 me sab senior player chale gaye .  so sad
Mitra Wah.. Apratim 
Acha  acha 
o god .. don temme .. tu ghuma k pucha rha h ki m usy use kru ki ni ...!!! jerk ... 
feku ji kiren bedi is going to loose krishna nagar seat
dhoni ka helicopter shot;-) ;-) ;-)
bjp wale bokhla gaye hain
modi uncle aab sirf baton se kaam nahi chalega .  ab kuch kar dikhane ka time hai . 
money ke liye itna gir gaye
bona mazze lene ke chakkr me tha pela gya aur kya 
Achha? ? 
Acha .. Bhaiya aaye huye h laagos waale ? 
Bajrangi bhai jan to supar hit hai kyoki sare musalman bhai salamn khan ki film dekhge...
these lil girls singing  " birthday cake "   .  .  .  .  . girl it was yo 10th birthday the other day smh lol
BHAI boht acha hy bus aj ki jagah pr eid hona chahye thaeid ki prty meri trafcse .....Jai hoooo bhaii
Bharat mata ki jai
maine sabhi k posts padhe yaha par  .  koi upa ka support kar raha hai to bjp ka  .  bt the fact is upa ho ya bjp dono ek hi sikke k 2 pahlu hai  .  jise jitna chance mila usne utna luta is desh ko  .  mai 100% anti modi hu & 500% anti upa  .  bt still want that ki modi pm bane  .  usk kai reason hai  .  aaj desh kai tukdo me bata hua hai  .  aaj kai state me muslims pakistan ka support kar rahe hai & vote politics ki wajah se upa chup hai  .  modi k ane se kam se kam desh me to pakistan ka supporter nahi rahega  .  modi k ane se shayad hum pakistan & china ko better reply de paye except saying we will n't play cricket  .  modi k ane se shayad economic to jarur upar jayegi  .  its better for us  .  so 1 bar mai modi ko b central me dekhna chahta hu
that's seriously too much .  . from where money is going to come ?  delhi account is already in loss ,  everything free is bad choice for sustainable growth . 
vote for aap and support arvind kejriwal #5saalkejriwal
pahle yeh bata bc ki teri frnd rqst acpt karne ke baad bhi uska msg tere other folder me store hua ? chutiya bana raha hai hindi me sala aur teri aankho me bimari hai kya jo time line ka post tujhe dikha nahi bc .. chal be hawa aane de bc ham bhi fb use karte hain 
Salmam sir hmesha apko to hi follow krtee h hmm. Apko dekh kr hi sikha h ki dusro ki heLP krna kya hota h. Dil ko khusi milti hh ab jana hmneeee
I know bhai Muslim kabhi kisi ke religion ke baare me galat nahi bolta.
modi ka majak to obama ne udaya tha :-d
kisne keh dia acting guddu nh kr sakta  .  .  ye to sabhi actors ka baap hai :)
Abhi  karunga 
first day first show of @shamitabhmovie.. @srbachchan sir your voice is enough to make any movie a blockbuster. #shamitabh :)
ek match jeetne mai karodon logo k totke lagte hai ,  log sirf kohli ,  dhawan ko credit dete rahte hai .  .  .  huh
@nino2884 shhh dont use that word secular,these so called sacred vegetarian people would call u a sinner #beefban tried alot last nyt
Pakistan main be apko log bht pasand krta hn bhai jan.....
Ap late ho ap ne apne cometment pori nai ki
@someUSER my birthday on february .  my friends think it's for valentine's day but i don't believe so .  :(
Love love love salam bhai
i have to go to chapel hill tomorrow and the #usps still hasn't contacted me or found my damn speech processors !  !  !  !  i hate the #usps
bt ladkyian wahan humesa hi fail krti hain us school main .  .  . 
pura filmy hai  .  .  .  bas ek change hai  .  .  .  papa ke marne ke baad chacha log ne property hadapne ki koshish hi nahiki ;)
acha ye btaaa kmlesh bua k bare mei kya bol rh tha 
ab bhi sapne me jeet rahe hai .  .  . sarm karo abto sapno me bhi nahi jeet sakte .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 
#indvssa kuch bhi bolo "sasural mein har aadmi sher hota hai" :-p
im going to be the black dahlia tomorrow and no ones going to get it because everyone is stupid . 
axl rose needs to just give up .  now .  not later ,  not soon ,  not tomorrow .  now ! 
fucking part time fans .  where were you at boro away on saturday ? 
Apna bhai sallu bhai d everlasting men :-)
yugpurush always follow "early to bed and early to rise -he surely has very less or no interest in his wife " #aapstorm
Well being a general candidate you wouldnt had any option to lie on the basis of that only one examination .. Such is life for general candidates  -( 
australia aag mut rahi hai #ausvnz #superbudget #unionbudget2015
Kutta appa 
log kahte h hamare desh me natural actors nhi h , 
Insan jab tarki karleta hai to wo apne mazhab KO bul jata .hai jab thokar lagti hai use to use apni galti ka ahsas hone lagta hai .....koch aisy hai salman ki khani mery Kuban I.......
hamare desh ke jawan waise v imandaar hai  .  pround of my india
about india: auto production may end fy13 with 6% growth: cmie - mumbai: automobile production ,  which took a .  .  .  http/URL
Aur aap kise ho 
yhi exact sentence h esse better to ban hi nhi skta .  .  .  . 
uriya me hi likh deta  .  .  smjh to wo bhi nhi ana tha or ye bhi nhi aya
kal se guddu times of india ghotega
Krishna ke saath Rabaiya ? It happens nly in India !! 
suresh ka cg zaroor 7 raha hoga. itni kaamchori sir satti karte hain. 6 kehta main, par unhone budget pesh toh kar diya. #railbudget2015
ashish bryce neginavjot singhsunny bhardwajgaurav sahota .  . bhaiyoon .  .  .  . kutton .  .  . rush yaad hai
man , neey p . m .  modi ji aapse appeal hai . vat tex sistam kaanun ko saral tareeke ka kaanoon banaa de
hon'ble pm will kick u out ,  dats only his manifesto ,  u r dent on bfull delhi ,  by just throwing u out ,  he will develop entire delhi .  dinner lunch sab k pese mang ko janta se 10th feb k bad 2 3 saal tak inhi peso se kam chalana h kejri das khaansadd
Happy republic day 
TEMPLE RUN  P . . Life is a race of your own . Doing better than yourself matters more than doing better than others .. . failure is an opportunity for new beginning .. . you're eventually gonna die , no matter what ! 
like larry bird in the ole' 3pt contest .  .  .  tonight at the alfred e .  smith dinner #romney went 1st and absolutely crushed it .  #obamafailed
@gurmeetramrahim #blockbustermsg hip hip hoore...... hum to bazi jetenge.... pita ji
iss prestige ne guddu ke prestige ki watt laga di . 
he is chor
thanks bro .  .  .  . for make me smile
hahaha .  .  .  .  main to waapis aa k bhi nhi pehnta tha .  .  .  .  :p
Kad ? 
Baki  lappi  mein  hain 
she never was in love with u  .  .  she was just a friend of urs  .  .  normal college friend  .  .  .  valuable suggestion for u is u cant do anything with her  ,  she is not some thing or object  .  .  she is still ur friend n will be  . 
@ayushmannk lagta hai tu kutti ka dudh pita hai #beefban #waitingforgabbarlook
Hmm 
Wah sir g ab desh sahi hatho me gya h apko dekh kar aisa hi lagata h
????????kaise piche pad gaye re......
rt @karishmakhehra: rainaaaaa tuuu. hai jaise tuuuuu! #indvsuae
agar kisi ke match dekhne ate hi wicket giri to hum usse pura match nahi dekhne dete .  .  ha ha
dono mil kr kharid lengeni to main kharid kr rakh lungi 
this is fake news shame on you media usa how much given you money blady media  .  .  .  .  .  .  . 
media cha ti to pele hi bar aaa jata ye raaj
lol  .  .  .  .  .  .  .  .  .  sahi hai boss  !  !  !  ! 
kya baat hai great
arey dun worry dude ... bangkok me inney maze kar raha hoga .. usey kuj fark ni parega ....... 
sbhi dilliwalon ko ab free wifi purani dilli station k gate pe milega aapne aapna wada pura kiya ! #railbudget2015
rt @jyotibhayana777: #msg3successfulweeks guru g inspires self dependent girls to marry the handicapped boy that's what the humanity..
dhany ho parvo
#shamitabh stereophonic sannata..... crass cacophony, but got addicted on repeated listening. @shrutihaasan @srbachchan @dhanushkraja
Thk h 
Salman bhai .......no tansion hm tumhare sath h ...koi frk nhi pdta hme ...koi bhe kuch bole aapke killaf
saari kiraye ki public hai 5 sal kejriwal
oyeeee .  .  .  itne din baad bhi yeh suwar jaise gags .  .  .  :p
for me rahane has played a knock, which is much important than the knock by dhawan. has given india the edge #indvssa
Are kal hai na deadline to 
mast yaar .  .  . 
Bhot sahi bhai... Bhai bhai.... :)
going to the georgetown game on friday !  #imwearingblue #istillloveeastview
guddu: method actor hai boss .  .  . 
Summer k mje to tu he le rahi h  P 
jisko samajh nahi aaya  .  .  wo jaake pogo dekhe 
mario ke hidden warp zones: level skip karne k liye  !  !  ! 
knowing the movie industry in kumasi ,  a movie a titled  " ayariga for president "  may not be too far away .  please don't disappoint me#boxoffice
Ek suggestion or lele deo lgake jaaiyo . . bhar garmi bht h !!  -P #OldMonk   admin summers mei bullet proof jacket tu pehan k jata h kya date pe  -D 
Han 
not funny -_-
granted mast application h . 
may 27 it goin down me ,  @someUSER and @someUSER throwing a graduation party !  at mardis gras 4275 winchester rd suite 6 pm until 12 ! 
mastarwa pagla gaya hai sala sabko fail karwaega  ! 
now everyone can have idea about the upcoming #unionbudget2015 after #railbudget2015 #congratulations to #teammodi http://t.co/7mhamsmbox
Are mera baby naraj hogya 
gonna ride the love train tomorrow .  . dig it  .  .  . soul train .  .  . ojays .   . bad ass .  .  . do it .  .  .  http/URL
Raat to mainnashe me tha bhai ?? 
pk movie 11 days worldwide break all records 433 core. wow great super. #sher
Apna liya toh saab jetha hai dusra kai liya jina wala koh farista kahatai hai
@someUSER we have melbourne cup ,  woop thats a fab horse racing day &amp; we have christmas ,  easter ,  good friday ,  australia day ,  idk heaps haha
salo charas bhi ban h, to kya pina chor diya tumlogo ne? baat baat pe outrage karna band karo nhi to poore twitter ko jala dunga. #beefban
Achi bay hi 
addd me m bst liker
bhai jan kya baaaat haiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii.
tum log mujhe jealous kar rahe ho - ye iin college ka kya  " inn "  side joke hain ?  hum toh sirf itna chahate hain ki baaratio ka swagath pan parag se ho .  :-)
pk movie ko bura wohi log kahenge jo himmatwala, shaukeens, etc.... movies ko zabardast kehte hain...
Han bhaiyya.. Hindustani garv divas ki hardik badhaiyyan 
ise kehte hain method acting !  !  :d
watching republic day parade is better then the watching india playing cricket match .  .  .  . jai hind .  .  .  . 
keep it on kejri bhai .  .  .  .  .  .  .  .  . delhi women will defenetely teach bjp this time for how 2 make 4 kids ! 
@gurmeetramrahim #msgincinemas ap ji ki rehmat hey papa ji ram ji tu karta kmaaal hy http://t.co/1xckwbdgsh
garbage bin bhai (faisal bhai) is baar to emotional hi kar diya tune .  .  .  vakai dad .  .  .  dad hi hote hai chahe saala kuch bhi ho jae .  .  .  missing him in every moment .  .  .  .  :)
i agree with this cartoon .  bahut achcha doston . 
Kuch nhi bhaii bs aise hi 
tera baap bambani h .. bambani .. ambani nhi #indvssa
Bahi ke zalak sab sa aalag..... Ma to superman salman ka fan....
it's november 1 so you know what that means .  you'll see valentine's day stuff at walmart soon .  #celebratetherightholiday
kaun nahi chipka hua tv se :p
@someUSER @someUSER however ,  he has confirmed breaking a chair in the duke pressbox ,  2nd such destruction at a duke sporting event . 
i love maaa's expression ;-)
Subah bf islye Ni kr paya 
Hum yad karne wali cheez hain 
i done it many time when i was in 12th std . 
hamare zamaane main bas question different hota tha -  " sachin kitne pe hai ?  "  :-/ kya din the woh .  . sighhh !  !  ! 
Mast. Apni sunao 
Bhai jakaass bhai insallha super hit. ...
Great sir'' jabtak suraz chand rahega modiji ka naam rahega....
we supported aap
tum se pyaar <3<3<3
bhaya ye bhajrangi bhai Jan ko flop krnay k leye ye kaam kya ja raha hy
Okays okays 
thanks to jesus ,  cvs ,  my mom &amp; my mary .  .  . i was able to kick this flu in 1 week !  now to make it w/out my maryjane until monday !  #struggles
sir gud ni8 bol kr bhi lgi hue hu comment pr comment sir bhi dard hone lga
turning kisaans into indistrial labourers is not my kind of vikas. #landacquisitionbill
kucch naya kahaani nahi hai sirf action mai jayda focus kiya hai new action hero ........... superhit because of salman.....
@someUSER wow !  you're also a percy jackson fan !  :-) the 4th book of heroes of olympus will be entitled  " house of hades "  @someUSER
don't get into such complicated issues when you don't have the balls to face the consequences  .  . 
it was not happen in my school .  my school teachers are awesome .  when we hv any query we go frankly in staff room & our tchr's nvr deny .  i miss my school days  ! 
Gud mrng bhai 
ind world jitegi hi nhi khushi kanha milegi .  .  .  .  .  .  .  . 
#happybirthdayjustinbieber trending ahead of #unionbudget2015. shame on you #middleclass
good to see flacco showing some fight in the 2nd half .  that's about all i can ask for at this point . 
huh farzi :/ the worst thing is to sit around and watch tv at new year eve .  .  .  . 
Nog timeg tog celebrateg 
the only thing i may truly miss about lexington is shoto's  !  !  ! 
whatever my minds says.. i congratulates to our new #chiefminister @arvindkejriwal. #delhidecides #5saalkejriwal #aamaadmikisarkaar #jaiho
ya class me padhte waqt -_-
abp vale khareed rage hain .  .  .  .  hahaha majak baba rakha hai .  .  .  .  kabhi moi news bhi post kr lia karo
bhai sahi keh rahe ho aur ab to zindagi jhand bhi comment nahi karta . ab to ekdam bore ho chuka hai page 
knock knock? kejriwal: who is it? raita kejriwal: kaisa raita? phailne waala! kejriwal: bhak bc! sab mile hue hain #aapsweep #kiskidilli
Haha 
Chalo phli bar lv sex aur dhokhe se alag kch kiya h admin ne #appreciated # 
Tune typing kb Kara ? 
this is austin rivers 1st game and people sucking him he a rookie chill  ! 
\ " We also need a tougher law against false rape cases against a woman\ " 
Yes bhai boleto fadu song
I m from nasik bhai... main sirf aur sirf aapko milne mumbai aaya tha...
Ho 
hello from dublin !  tomorrow we're playing at the button factory .  onstage at 9 ,  but if you come for @someUSER at 8 ,  you won't regret it ! 
Ik jor ka thappad lagao ik din story over .... akele hi hote ho . 
jis section ki ladkiyan mast hoti thi us section mai jate the chalk magne  .   .  .  .  .  .  .  .  .  .  . ha ha ha
Beta teri jal gai thi k wo seat tu ladki ko offer nhi kar paya or impressn nh jama paya ... bt un uncle ne kr di , or teri phuk gai .. Tera to ' LoL\ " ho gaya .. 
jai shri Ram Jai shri ram
staff room se master saab ki stick le k aana ,  aur fir usi stick se 5 -5 dono haatho me khaana .  .  !  missing those days .  .  ! 
Hlw aapko nhi ana to bewkuf to mat bano
tum log ke pas bs yehi khabre rahti h am going to unlike
true story ,  teachers staff room main bina teacher ke class wale bachho se jyada shor karte hain :p
prestige is what abd had inspite of losing the semi's he will be a winner in the heart of cricket fans
vote for kejriwal .  .  .  .  . aap
Ye thdi moral values pdhai jani chahiy yr sbko ... . I mean sari studies m cmpulsory hni chahiy .... . Agr sb doctr ya engineer hi hnge to newspapr kn likhega ...? 
bachpan ki yaad dila di :-(
oooo bhai garbage bin maa bahan kardi aaj toh guddu ki .  .  .  .  .  master ji ye nahi ayega ab hahahahha
salei suwar ka pilla .... mar jaa aishwarya ke moot mei doob ke ..cheeh Modi Aur Rss ka Nya Kutta
This made my day - what a start to the week ! The above statement is as good as any Sir Ravinder Jadeja joke ! 
ab aayegi aandhi jab chal pada hai chota gandhi .  ak
Wah modi sab
2 mb me ap sabka kya jayega bt ye 2 mb ka app apko 2 mb se jyada mb or paisa dilayega try kre it's really work
#entrepreneur #angelinvestor pitch in on the new birthday party / super bowl sunday treat http/URL
feeling sorry for pakistan.. but v r defending champions.. aisehi thodi harenge..!! #indvspak #sixzero
HHws lyf 
@someUSER cant wait !  coming to see you in february from belgium ! 
meri toh koi help hi nai krta tha
@someUSER - if you let him play his game and realize you have an oversize cammalleri and not a todd bertuzzi ,  he may bounce back . 
kam se kam chalk to le aya .  .  .  nahi to khali haath hi .  .  sir khatam ho gyi .  .  . 
i simply love my dilli..... #aapsweep #aapstorm http://t.co/yuaxdelj7g
Hapy women's day di 
@gurmeetramrahim aai aai g msg pyari pyari khushiya laai g karmo ye wali ..watch #msgincinemas #welovemsg
kejriwalji .  .  .  .  .  agar aap cm bangaye to kitne din me istifa doge  .  .  . ye bhi apne manifesto me daal do .  .  . 
shame on u ,. . agr itna hi paise kharch krne ka shuak he to part tym job kro na ... uske bd paiso ki value apne aap pta chl jayegi 
roz rulane ki kasam khayi han is confession ne  .  . 
salo yha kyu apni maiya thukwa rahe ho.. sale chutiye bhaag jao.. ni to ga**nd paad dunga
sportsroom guy is not paying any attention . 
ana bhi  aap me samil hogeya . imandari koi nanhi sab politics me entry marke lutna chahate hai . an isme ana bhi samil hogeye . 
Yar ashu tm had par kr rhe ho. Plz bs kr yr. . .itna nonsense mt bolo
rt @avinashkinku: patakhe phodneka mauka aagaya! mauka maukaaaa...... #india #cwc15 #maukamauka #indvssa
13k ?? 
vote to aap
ab toh koi pasandida cm nahi hai
mai bhi bahut roya tha bhai
free home
its not guddu's fault .  .  .  .  . prestige ka hi toh sentence bnaya usne .  .  .  .  .  :p
thank you to all of our parents&amp; guidance staff for our annual academic signing day on thursday !  i'll post photos soon ! 
Me apka fen bhi hu aur apko sabse bada guru manta hu.
aisa kar uska band bajaa uski bandiyo ke saamne  .  .  .  .  .  u'll feel fantastic
iss shaan ne hi bigada hai mele guddu ko aaaiiiieeee
only ak sir lage raho aur sath dhyan dena ki samne wale bemani karne paye aur sarkari masinari unke hath me hai uska durupyog na karne paye jai hind jai aap jai ak
c'mon rita i know you can do better ! 
@madhusingh73 congrats ap ki mehnat rang lai #aapstorm
salman bhai jay ho
ye india h bhai; talented bahut h yahan pe
Hlw,bajrangi bhaijaan
hey .. don't need to be upset ... it's ur life .. mana ki unhone janam diya hai .. par saanse chinne ka huk toh unhe bhi nahi hai .. so y u ... 
really touching and amazing .  .  bachpan ki yaad aa gayi .  .  . 
recently as per decision of high court agr kisi bhi mahila k dwara lgaya hua rape ka arop agr glt sabit ho jata h to us mahila ko guilt feel kiya jayga aur usko as per the law punish kiya jayga .  . but mere according is law ko bhut carefully applicable krna hoga bcz ek mahila ko apni bat proof krne k liye bhut jyada himat rkhni hogi  .  .  . 
aise logg du ke pass out hai kyaa .... bass daalna hai confession kuch bhi 
I don't like salman khan madharchod randy ka ladka harami kafir
phir aap koi bhi mobile number free recharge kar sakte hai .  . 
sharma ji ka launda pit gaya finally baap se .  . (ignore rohit sharma - mr . dependable and ishant sharma)
kajri bachcho ki kasam khata h .  .  . ab nhi bhagega  .  .  . jhutha bhagoda
wah abp news  .  .  .  . keep it up
Han yar job ki hai both t tension 
Super super super salman bhai
aaj ke mahatma gandhi P.M.Modi jee modi jee me swami vivekanand ki chhavi bhi dikhtee hai
Bhai bajrangi bhaijan to samjho ki HIT HAI
so sweet is that yr
@ abhishek: partially true , especially bandaro wala statement .  .  .  ;)
your manifesto is good .  .  i agree it .  i support you sir .   .  .  you r true person .  . 
sab asca ah.... :)
superb debate is going in @abpnewstv on #unionbudget2015 i mean #ghantabudget
Sala kamina sallu bhai ramjan mahineme bajarangi ban gaya kotta sala kamina sallu.... suno musalman bhaiyo aur behano es bar bi sallubhai ko ullu bana denge
sabse bada jhut tha ye .  .  . i also had this :p
s power in contra was better than l .  . 
Pagal ladka 
with in 4 days two plane (mig-21 and mig-27) crashed .  pm and his cabinet don't even uttered a single word .  rallies are more important than pilots .  all the resources of govt of india engaged by bjp in delhi elections . 
perth mein aaya indian bowler's ke andar bhoot.... uae ke hogaye "laude looth" #indvsuae
did you just tell me lucas scott leaves in the 6th season of tree hill with peyton to travel the wolrd ? #youjustruinedmylife #fuckyou
only avathar purush can solve 700 problems in 49 days:-) and only he can get awards in basement from unregistered group of followers:-)
rare ,  300kg meteorite discovered in poland ,  biggest in eastern europe and may provide clues about earth's core: http/URL
Are jabaedasst h bhai..... 
bigad do iski runrate... #indvssa
i liket yaar
@msgthefilm yes we truely agree to the fact that @gurmeetramrahim has made people quit all the social evils through #msg3successfulweeks.
Superp bhai jaan
Osm party salman bhai apka gift
pak walo patakhe kya soch kar kharid liye the yaar, ho gye na expire. ye india hai mere yaar #meninblue #indvspak
work harder  .  .  .  oh god  .  aaah aaahh  .  harder oh my god  .  .  aah :p :p
rt pranvs: girta toh bahut chot lagti. :d #aapsweep #aapstorm #aapkidilli http://t.co/3u5uxuyaai
guddu ka multi-talent tv ke ke sath-sath book pad rha hai .  . 
rashtrawad led by kiran bedi ki jeet hogi  ! 
bjp waaley agar delhi ke muddey ke baarey mein baat kartey toh shayad kuch baat ban sakta tha par you guys keep on attacking only one person
Jo b ho par main aap se bhuuuuuut pyaar karty ho salman
won tickets on the @someUSER show with @someUSER to see @someUSER at @someUSER this sunday .  tom's from alsip ,  right ?  ;-) #harvey
and if you're from maryland ,  early voting has been extended until tomorrow at 9pm .  please go vote ! 
school mai aur koi teacher nahi hai kya ? 
@swamy39 sir,hindu leaders failed big time. hindu org. r compulsive failure since moghul era= reason behind pk movie release &amp; hindu abusing
Bajrangi bhaijaan ek no.
bilkul sahi kaha .. crush toh badi aaeam se ghum rha hoga apna n ham yaha rote rHe .... hell middle finger to dem 
shubham teotia .  .  iske number final me judenge .  .  lol :)
james murphy best of luck tomorrow lil man .  you'll do great no doubts . 
hamare desh ka ek naya kahani jo sunte na bane waha belief kaise kare fir v desh mahan hai
is bachi ko btao sex is part of lif or d.u m admisn mt lia kisi or univrsty m jaio tb waha b yahi milega sex to kutta b krta h vo to d.u ka studnt nh raha hoga 
plz dont came as a fraud client . 
cls monitor hone ka sabse jada fayda aaj hi hota tha sala sabse jada ladoo khata tha boondi k .  .
Teri party tere baab ko de na layak
i love asia ,  she's the first friend i made down here in 7th grade . 
they stop filming 'the butler' tomorrow .  and i still haven't found alan rickman !  !  !  !  -explanation- he's been filming that movie here in la
tum humein zameen do, hum paise denge. "yeh lo zameen. paise?" "paise humari sarkar election mein wapas aane ke baad" #landacquisitionbill
jidhar dekhta hun .  wherever i hear ,  har taraf sirf kejriwal .  is liye sub bolo .  5sal kejriwal
Kaya hal salman bahi kamal karte ho pande g
sahi kaha  .  .  izzt loot li dollar ne inr ko 69 pe lake :p
delhi university confessions bhai admin acha kaam kar rahe ho but achaanak kya hua phle to kya updates hote the ek dum se change gud
we are here @someUSER for our 12th anniversary celebration .  you still have time to make it - 6620 s .  king dr
prestige puncture ho gayi guddu ki .  .  :v :p
bad girls club: mexico .  .  . is so official now meaning most of the girls going off on each other .  i can't wait until monday .  |d
modi ji hame app per garv h lakin desh ka vikas tab hoga jab sabi bhartiyo ki soch Appke jaisi hogi
Salman Khan Bhai im wid u wid all ur movie? Inshallah ek baar nhi ..jitne baar ho sake utni baar jaoga bajrangi bhaijaan? baaki logo bhi yehi advice doonga..
hope to c u as our cm agn :)
Hi bizy man ap hum sy kaha baat karo gy apko razan Mubarak hooo eid par SMG zaror karna plz plz bye
phanku man
Bhai jaan hum apke liye ek thofa bej rahe h .....I love you. ....salman khan. .....
india god jai hind
jo hua is sad , lekin pakistan me hua to mai khush hua  . 
soo sweeet song
Ye to hogi super supar hit dum hai to KOI TO ROOK LO
main to pure virgin hun .... hillane ko bi kuch nai hai ... jise hilla sakun wo bi nai hai ... #happyalone 
Ole ole Har bat pe fuck bolte ho ... papa ne kuch nai sikhaya 
note::jisse yakin na ho wo pehle try kare .  .  !  ! 
new york giants: game-by-game predictions for the 2nd half of the season http/URL
yr tere toh maze h jo aisi ladki h pados me ;)  p 
Modiji nice parson abi survat hai age age dekho hota hai kay
Salle yaha aaya hua hai 
did someone notice the board stating  " konami se maanyata prapt "  epic lol . 
Haste raho haste raho
i love ur film joi ho bhai hope ur flim bajrangi bhaijan
Masha allah bahot ache lgre ho buri nazar se bachaye allah aapko.
speechless kar diya bhai tu to .  .  . excellent post yar (y)
ye bhi koi run hai chase krne ko?? saala aaj to beizzati ho gyi... :3 #indvsuae #bleedblue
saturday night live jeopardy skits with will ferrell &gt;
salman sir aap london kab aao gaye plz aik baar ajoa i want to meet u once in life u are cororo mein aik sir
gf hi to bna rhe h yha ... kranti wranti to bad me hoti rhegi ;) 
srahad par mare jawan... bhad main jaaye kisan... bhakt gaate raha modi mahaan mahaan... #landacquisitionbill @drkumarvishwas
Modi ji zindabaad hamare desh ka strong hain joh India ki image badlega
sachin gaurav vikram dahiya abhishek kumar yaad hai hindi class mein kya haal hota tha :p hahahahhahaha
bhai aapka koi comment nhi aaya .  .  mujhe aapke comment padne me bhi bada maja aata hai :) :d
rt @shamaninsan22: @gurmeetramrahim #msg3successfulweeks pitaji tuhadi har adaa kamaal hai.............
meri jaan jo b km krti he vo nice hi hota he
bahi 4 baj gaye praty abhi baki hai
8th stage ka 3rd level kafi difficult hai :-)
aise haar maanke kuch ni hga  .  .  ya toh usi se baat kro about ur problem  .   .  .  ya fir khud koshish kro  .  .  khud english me baat krne lgoge toh dheere dheere your confidence will build u :)
@abhishek4namo @shirishkunder jab #nirbhya ki bat aati h toh #bollywood #napunsak ban jata h aur #beefban par rota h shame
ladki ki baat chood yaar aur ye bata yaar woh jo 3rd question tha .. uska ans kya tha .. 
modi is trying to destroy all indigenous business, first e-rickshaw now agriculture #landacquisitionbill
obama was so right. iss desh ka kya hoga. #shameless #aapstorm #aapsweep #chapelhillshooting #bihardrama http://t.co/n7x2vsetgd
lag rha h bhai aise ni aayenge
ASSALAMALIKUM.....ap ki aesi jo aadhri dowaye hai jo ramzan k sadk puri ho jaye..............RAMZAAN MOBARAK
@someUSER can't wait to see you dec 5th ,  at msg in ny &lt;3
lagta hai yeh anna sir sathiya gaye hain
hur hur dabangg dabangg dabangg ..... Bajrangi bhaijan
kya ye picture bhai ki hit hogi but i dout
bura to tab lagta tha jab koi tok deta tha .  .  . itna bada ho gaya abhi bhi mummy ki godi me baithata hai :(
sunday is turning out to be the day when i play temple run .  social life is a joke only .  forever alone lvl 100000000 . 
Election jantak chunne k hota h ya neta juth bolte h bade2 wade karte h,lakin wahi'ENGRAGI SASAN'Ise badlega kon jise humne chunna h lakin wo badlega to wo satta sukh,bade2 ghotale,janta ka pesa janta k leya kyo pryoge nahi ja raha,
fattu tu apne page k link bta dekh tere page ka kya hoga  p Ye d.u k members ki unity h koi #Chu **yapa nhi h 
coz pappu cant dance saala  .  .  .  .  gucci ka perfume lagata h sala :p :d
Survivingg .   Tu ? 
arre respected anna ji ek ki side ho jao kabhi aap ki burayi to kabhi bjp ki ,  confuse kyo kar rahe ho mausum janta ko
sharma ji ka launda aaj pit hi gaya .  .  :d
final mai guddu bilkul apni zagah se hilba mat .  .  10 wkt se zitenge
rt @insanteena: @gurmeetramrahim #msgincinemas ji krda h satguru hr vele tannu kol bhla k tkdii rhwa plz paaaaaaaaaaaaapaji aaajao
the best comic ever read  ,  ever seen  ,  ever imagined . 
is seat me girne ka koi chance nhi hai .  .  .  . :p
jitni tez jaban chalti hai pm ji ki utni hi tez baaki train chal jaati toh mere 15 lakh vasool ho jaaate #railbudget2015
jo karna jaldi karna varna koi or uda k le jayega tumhari dream girl ko  .  gud luck  . 
@gurmeetramrahim #msg3successfulweeks jagat ke rang kyu dekhu tera diddar kafi hai karu main pyar kis kis se tera ek pyar kafi hai
Tharki admin ... gud morning .. bs art ka name mt le . 
i wish india jeet hi jata
grt step 4grt relation...nic job sir
Theek hai bhai bahut hua ~~
@someUSER yep .  once it's lost ,  it can never be returned .  i was in constitution hall last fri .  got chills .  so much history was almost lost
ghrrr sach a big lie :d :p
Bhai life mera sirf ek hiii khawb hai... Apke. Sath ek selfieee bhai
perfectly me .  .  .  :-d .  .  .  . chalk khati hui wapas jati thi .  .  .  :-)
@kinjealous #indvssa hai na vo bhi kam nahi hai...kyuki pakistan wale aa jaenge kal harane hume..
looking soo handsm???
modi ji aap ki soch bahut sahi lgti hai progres n hona hi sabki wajah hai is liye sabse zaroori hai ki desh ka vikas ho
sabhi doston ko ganatantra divas ki shubhkamnayen . 
@someUSER @someUSER was cult viewing from my 6th form days with vic's big night out .  channel 4 had all comedy/sport bases covered ! 
India vs Pak ka match world cup final match se b jyda maja deta h 
well played dhawan. you deserved it against pak! but much more value for it here! #indvssa #dhawan #cwc15
@gurmeetramrahim papaji pb ki sangat movie kb dekhegi.chhote bachhe b apki movie dekhne ke liye crazy hai.#msgincinemas
@someUSER such a cool thing you're doing !  ubuntu bridge .  i vaguely recall them expanding to zulu .  .  may be able to give . you a contact o/wise . 
Mila doc ? 
agar #unionbudget2015 ittu sa aur. acha.hota to delhi ki tarah india congress mukt ho jata ;-)
awesome !  maza aa gaya !  thank you ! 
#aapsweep @aamaadmiparty cd now think of changing symbol from chadoo to vacuum cleaner! :) 67/70
yes we all know indio vs cv is tomorrow the bell game .  its enough .  !  ! 
aillaa guddu ko master ki laat  .  .  .  . agle episode mein kya guddu es baat ka badla lega  .  .  .  . intzaar mein agle episode k  .  .  . ting - tong
@someUSER @someUSER just whip it baby ,  whip it all night (welcome to soul train fandom; may you never leave)
Chutiya banadiya sab ko
good news friends " 
aquino on enrile's memoirs: may all of us seek in this book the lessons that will allow us to advance as a people
free job
only gloves useful they :d :d
@someUSER happy 20th birthday nick j !  hope it's one of the best !  you've accomplished so much already .  .  .  and so much more to come .  love you ! 
finally goi has woken up after #aapstorm #aapsweep . good, better late than never #delhischoolattack @thenewshour
aesa lgta hai @narendramodi ji ne delhi elec me mili buri haar ka badla poore desh se is budget k jariye le liya. #unionbudget2015 @pmoindia
ab aap daily 150 rupe ka free recharge kar sakte hai , 
Hehehehe 
i got dumped after 6 years  .  feel like shit  .  really on the verge of being suicidal  .  anyone got any suggestions  ? 
Bhai tumse muje ek baar milna hai lve u bhai jaan
#shamitabh expected nothing..just saw it for performances and attitudes of @srbachchan @dhanushkraja they were simply top notch..!!
@someUSER real shit ray allen meeting with the knicks tomorrow
bechara anna woh chahata ha m bhee c . m bun jaoo .  . mere junior bhi too line m ha agee m rahoo  ?  ?  ?  ? 
aj apne hum sbko bht hurt kiye salman...apse ye umid nhi thi hum sb ko :-(...bt m also luv u salman...:)
and any vashikaran problem
#rahulonleave poor guy is tired after an exhausting sleep in parliament, aicc meets and ..... let him wake up and go to vegas to his gf
salman bhai main apka bahut bada fan hu mujhe apki bahut pasand aata hain.
after that game ,  i can't wait to see what my #heat do to the knicks tomorrow
kash police bhi aisa hi kam karne lage to kya bat ho sone pe suhaga ho jaye . sumit aapne desh ka name uncha kr diya bhayi
dinner with my dad .  and tony parker with a last second game winning shot .  what a great night .  .  . just in time to be ruined by 300s tomorrow .  .  . 
anna hazare ko khabaro me bane rahne ki aadat hai aur anna ko camera par bane rahna achchha lagta hai . 
@someUSER hold out hope for valentine ,  he may win manager of the year
#sona kya baat he..
fuck u @someUSER  .  .  .  aap k khujli party wala h tu  . 
baaba baklol  .  .  .  .  . kejriwal
kaash mai bhi delhi ka voter hota taki kejriwal ko vote kar skta .  .  .  . raj . 
Didi 
Bhai aap mahan ho
#56   I'm in HSS doing M . Phil . Lately , every day is an existential crisis where I am in a moral dilemma choosing between spending my last few rupees on daaru or sutta . 
love salo bhai
axl rose is trending worldwide just because he sat his butt on a chair to talk on live tv and drink water out of a mug .  bow down ,  peasants . 
ab naya tv le aao .  .  . jake pakistani bahiyo
nadal at the parc des princes this saturday ! : big news !  rafael nadal accepted the invitation of paris saint-germ .  .  .  http/URL
jete ga bhi jete ga
happy new year !  !  !  !  !  <3
all these unnecessary noise created by one set of people is just increasing the profit for pk movie. #lrt
exam date jaanbhooj ke tabhi rakhi jaati thi jab matches hote the  .  aur maths ka paper theek match ke next day hota tha
Tu khana khale 
anna ka the end ho gaya hai ,  bakne do .  use an sirf kejari ko jarurat hai wo jay unke pas . 
It happens nly in India ..... ^_^ . . #jai_shri_krishna 
awesome !  !  !  can relate to it !  !  ! 
Ekdum Zakaaas hai sab..
kashmir ka, kargil ka, mumbai ka, parliament, 9/11 ka sabka badla lega aaj tera kohli... #indvspak
is gag ko girls like nahi karegi
nyxc trailer bhaijaan
jeet to pakki hai ab #indvspak
sexy 
Lub ju bbye
Bas mast. 
feku ji don't fake too much . vada poora first . stop fooling people . 
Salman bhai jai ho. Blessings to bajrangi bhaijann. ....
Is me bjp jeeti, credit mila amit shah ko aur dutkar mila bhakto ko. ab delhi me shayd jeet mile aap ko par yaha credit #kudosaapvolunteers
iss baar bhe india ke naam lae he laena team india
dont think of coming to delhi .. v bad place realy ..  p ab aa hi gye ho toh bhag jao .. 
please sir apke rhte vito power dila dena ......................
salman bhai jan
Toh thk h 
@gurmeetramrahim #blockbustermsg hey ! parvardidar tere se isee tarha pyaar muhabbat bani rahi tere bacho keep , yahi dua hai tum se
kitne din tk b'day celebrate hoga oldmonk ka ... ab iss cover ko hta bi de bhai  P 
always felt that at least m better then parents coz they always use their age factor nd experience factor saying  "  tum abhi bachhey ho .  .  ee na ho paaayii tumsey .  .  " 
It's happen only in india feel proud be indian ! ^_^ 
yes i love it
rt @snnehra: bjp: arvind ne abhi se dhoka diya, jhadoo ki jagah vacuum cleaner chala diya :) #aapsweep #delhidecides #kiskidilli
Bhai jo apno se dur ho toh unka toh yahi ek zariya hai touch me rehne ka
is it a confession ..? yr vase mera v nhe aya avi tak  ( 
@someUSER hahaha !  !  i do look good with a greek child !  i'm home tomorrow morning so i'll try skyping you xx
finally someone who thinks the way i do  !  .  whoever you are  .  .  .  .  you're awesome  !  :) ( y )  .  . 
bhai sb ye hamare comment ka nateja h ke ye kuch v fake ,  ganda news post krdete hai .  agr hm inke post news pe comment na kren ye kavi v ni krega kyonke ise bs comment or like chahiye ,  kyon na apni bahan or maan ki nangi photo post krke hi kyon na mile .  .  mai ye kahna chahta hon ke iske gande post pe na like kro na comnt .  .  khud sudhr jaenge .  . 
Kaisan ba 
Howar you salman bai
guddu tv chod  .  .  .  .  study pe dhyaan laga :p
most probably its always  " boondi ke laddu "  and we love it . 
hello bhai ji
bhai kbhi kuch galat kriyu 
insan tha ya machine
Are normal to mil Hi gya h 
Samsung galaxy Grand max 14000 Ka tha sale ke din 18000 Ka ho gaya , idr hum pagal nai behte hai sunlo company walon
Likhna 
saniya kahi stand nahi karti  .  . beacuse she was not from our country .  . 
bechara guddu jab bhi maze lene hi wala rehta hai kachua sir uski band baja dete hai
good morning bomb squad family !  i hope you all have a lovely saturday ! 
oh good news modi kitna na mard he  .  ek kejriwal ko rokne ke liye saare bjp ke neta lagaya
konami se manyata praapt  .  .  .  . hahahaha bohot hi bdhiya
Yaar yeh log comment pe kyun comment karte hain .... ;-p .... confession pe comment karo 
yaad nh toh km se km jikr toh sahi kar lala .  .  #garbagebin
situatn itni buri ho gyi h k nw indian men r tagged as rapists 
We love you Salman bhai <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3
pakistanko jeetna aati nahi, hindustan ko jati nahi! #cwc15 #indvspak go on, team india! @starsportsindia http://t.co/ws0vgudru8
mujhe ek joke yaad aya ---- 20 rupay  .  . kyu chahiye tujhe 10 rupay  .  .  5 rupay me kaam nai chalega  .  .  .  yeh le 4 rupay  .  .  is me se 3 rupay kharch karna aur mujhe 1 rupay wapas kar dena  .  .  #lol  .  . 
asslamu alaikum salman bhai ladhkoyo ko hnsm nai hne se nt like
garbage bin aap konse zamane mein ji rahe ho !  aapke har cartoon mein sirf poorani cheezon ka hi zikr rehta hai
pta nhi .  .  .  .  .  ab konsi khushi milegi ,  har baari bolte hai dohri khushi milegi but milti nhi hai ?  ? 
bas bhai 24-25 ke lag rahe aap to .
Tab usse le liyo 
http://t.co/rwjjyt09d8 - @pkthefilm stunning @aamir_khan redeems himself after dhoom3 @rajkumarhirani contines to weave magic.. comments pls
super like garbage bin .  .  . keep posting guys .  .  . u ppl rocks always (y)
i've seen every denzel washington movie and flight has @someUSER in it too  !  i miss that kid  !  but i'm in that theatre tomorrow  ! 
Dekh le yaar woh kyunki raat mein rajiiv/eng chowk jaana jyada easyg h than itni dur aana 
Link bhjta hu try karta hu 
Beta kya oarichay karwaoge usakah ghar walo se  Parichay 
aise manhoos har jagha pe hote hain or wo jab aise score puchte hain toh koi nahi batata .  .  . 
kendrick perkins may have the worst goatee in all of sports . 
Salman Bhai ye film bhi super hit hogi aap be fikar ho jao
admin ab is page par post karne ke liye kuch aur nahi bacha kya
good luck to @someUSER tomorrow at the #freakshow in las vegas  !  !  get after it man .  you're going to smash on fools !  :)
indiaaah india - with ever cheer and with every run pakistan like mohd. irfan will crumble and be all over the place #indvspak
esa nahi hai yaar ladkio k b game hote hai tetris lagao .  .  .  .  :p
chicken song iw awesome bhai
I'm cent % sure this gondalf guy is paid admin . Paisa sab kuch kharid sakta hai  3 
salman kaha good. film bajrahgi bhaijaan oldbasyt walkam
pehle se hi fix tha
arun lal: aur ye ek acchi sajhedari ban rahi hai india ke liye .  .  . 
bas kuchh mb ka apps download kro aur earn karo jitna chaho
hehehe ... mujhe pta hai fake du pankha has 3 pankhuri and the real du pankha has 4 pankhuri ...  -D  -) 
my family 4 votes go to 5 saal kejriwal
@someUSER oiler fans are unhappy with ,  45 points each season ,  gagner as their 2nd line c .  habs fans should hate 28 point eller as a 2c . 
ye digvijay singh yaha bhi aa gya apni bakwaas lekar  .  .  .  .   .  east or west modi ji is the best  !  .   .  namo india
bjp chor
love u love u love u sallu?
#154 : i want to talk to this cute girl who was in my hs101 class  .  .  .  i see her everywhere but i dont know her name :(
Madar Salman nai chalegi film
khano me khan king khan
anna ji politics me aane k irada h kiya .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . yea naya party banane k man .  .  .  .  .  .  .  . jo v ho natunki bahut acha kar lete ho ap v
annaji apna naam kharab kar rahe hain aam aadmi party ka sath deke
after 2 days #fuckuover is the 20th most played song on my ipod .  only another 400 or so plays til it beats what makes you beautiful
Acha bhaiyya 
main aapki bahu bahut bahut bahut bahut badi fan hu
caltrain just can't catch a break .  mt @someUSER about 10:30 a . m .  train #425 struck a female on the train tracks south of 16th street
uae player: jaante ho uae mein aise rape ki kya sazaa hai? dhoni: yeh perth hai chutiye. #indvsuae #wewontgiveitback
lol  .  .  .  .  har movie me hero ka ek sapna hota hai canada jake taxi chalane ka :d
Sir aap aage chalo hum aapke saat he
Salman g meri asiqi sirf tumse hai
@vivekguptabmr rates the #unionbudget2015 as 'excellent'! @ibnlive
garbage bin ,  sawaal to sahi diya hai :)
ram ram 
To hum kya karay
guddu .  .  !  !  !  :d tu toh lucky hai re bhut .  . :v :d
tv kharab ho gya h :(
scoop !  elmbridge choir performing with brit award classic boy-band blake on may 24th at epsom playhouse !  yoohoo how cool is that ! 
Kya chutiye log hain Jo ise eid Mubarak bol rahe hain is kamine ko kya mlm k ramzan kya hai aur eid kyu manate hain...ise to sirf paison se mtlb hai
you can chat for hours but you cannot meet in a person because of your own thoughts of zamana kya sochega :d
jab dost fail ho jaaye toh bura lagta hai, par jab dost first aa jaaye toh aur bhi bura lagta hai. - @thekiranbedi #aapsweep #aapstorm
#beefban there should be ban on beef throughout the country.
no one gives up their land. no projects. no jobs. no food. no money. just land. eat mud and sleep in mud houses. happy?#landacquisitionbill
mene socha tha ki  aap humesa such bolte he aur bhut acche h but aap bilkul bhi essaaa nhi he
@someUSER ok !  i hope jennette visit your city someday and you may have the chance to meet her :d
pehle pakistan ki taraf ek dal do .  .  .  . sare terrorist khatam .  .  . 
bhai logo 5 rs. mien bharpet khana milta h congressiyo ka kahna h bt delhi mien congress raj hote hue bhi ek golgappa nahi milta
Kis bewakuf ne apko yeh bola ki ....Apne fans ko iss tarh se wait karao2 thappad meri tarf se bajrangi bhaijaan padne chye usey jo aysi bekar muft me raye deta hay
Frm 3 idiots to old monk said by mantri mahodaya \ " are principal saheb ashleel hai ye ladka nikaliye ise yahan se\ "  -D  -P 
staff room ke paas dekhte hi teachers aise dekhte hain jaise koi gunaah kar diya ho . 
I knw sallu i dnt belive fake news u dnt wry ...
jab 1 lakh ppl love u love u likhenge how will u reply poor u
@hukam_rawat @bjp4india bjp ko delhi ki janta vote nahi joote maaregi aao bina security me phir dekho janta ka mijaaj
Haan 
kuun fastest so far on ss4 ,  williams 2nd and fekken 3rd .  cronje still leads but the gap is now 8sec from habif #sarally #pr
yeh chutye ko leker jaker bathroom mein bandh karo re
Modi ji aap badhey chalo janta apke sath hai.
rt @aapinnews: delhi polls: arvind kejriwal astutely turned it around - http://t.co/b9wyrwcft2 #aapsweep #aapstorm
Ghar me to susre that se reh le 
mechanical me toh fir bhi chance hai aur engineers ka kya hoga  .  .  .  .  .  . 
in a plane on the way to bombay after a few years  !  i'm gonna be walking around aimlessly sometime in the next couple of days ;)
rbba sch a looser .  .  . khud nibjeet sktey to dusro ki har celebrate krne agye .  .  . uff these people
guddu hamesha laat khane walay kaam hi kyon karta hai ? 
Hanji 
Helo salman.sir
Yr ye DUC ka new Admin bht pakka rha hai ....  / 
Slman kya tm waqai musalman ho agr ho tu muslmano ke naam pr dhbba ho
isse bettr hota kuch motivatng post kiya hota for d welfar of country  / ye sb faltu bakwaas post krne ka koi sense ni h 
kejri ka val dhila ho gaya lagta hai
Haan  kal  parso  mein  dekho 
poorane photo lgane se nye vote nhi milenge .  .  .  . only aap
Salman ji wakai aap h ki koi fraud bnata h humlogo ko 4 bj gae h
logo ko ullu banane wale ko solid reply . 
Bhootni teri stry Bad me pdunga . . Phele cmnt kr dta hu . 
sallu bhai kya baat h
saath mein summary bhi likh deti  .  .  .  wahi pad leta :-/ :-|
?? 
railways need to be the agent of connectivity,not aviation (thx to our terrain).directionally correct-build confidence 1st! #railbudget2015
ye do takiye galat lagata hai ,  ek sidha ek upar rakh .  .  .  phir mummy ki daat ,  sari rui tod de tu in takiyo ki :-p
volunteering 4 the obama campaign this am !  but i keep waitin 4 #olivia to come in yelling  " super tuesday is coming people !  "  @someUSER
rt @dhivakarrs: @debanjali88 @dhanushkraja great response all over... so #shamitabh never let down... #success @krishikalulla @pcsreeram
sweater ko kamar pe bandh ke ghumne ka tashan :p
Salman khan am exited 4 ur n3w film #bajrangi #bhaijan .....................
pyaar dard deta hai
hello man in pointy ,  multicoloured ,  snake skin cowboy boots ,  a suit and axl rose's hair ,  you've made my friday heart even happier . 
piss easy job analysing on motd2 .  they just repeat what gary neville says on super sunday . 
sirf guddu hi nahi sabhi ka dabba gol hai .  .  . 
rt @dsbntl: 1979 sri lanka. 1999 zimbabwe 2007 bangladesh abki baar bakchodi mat karna. #indvsuae
saaala free aata tha  .  . 
@someUSER revision book right ?  i've already gave it to niesa .  she'll give it to you on tomorrow :) hopefully you'll get a+ in eng !  amin ! 
Ab mai wait kar raha hu ki wo chota sa farmer ( vadra ) kab sucide karega  / 
@gurmeetramrahim msg movie pita ji ne karke tyar...burai mein fasi rooha pe kiya upkar #blockbustermsg
Sana aa gaya tumara nakli salman khan hahaha....
no of sweater u r wearing is directly proportional to the winter mumma is feeling
ye #pk movie bananay ke bad aamir khan ke bum pe bhi 3 nishan parne walay hain lulz.
Smuggling  ka  maal  utarwata  hai 
@gurmeetramrahim ji if v want 2 bcome happy v should all follow guruji..#msgyouthicon
how badly i miss andy carroll .  knowing that the derby game is tomorrow ,  he always played very well and scored against blue noses . 
jai hind jai bharat to our rastra pita ki jai ho .  .  . 
bhayiaa u lukin so superb at movie Bajrangi Bhaijaan,,Aise hi hamesha hum fans ko pyar dete rahe.Itna hi kaafi hai mere liye.Love you bhayiaa
feel free i have avote which will not be sure for kejriwals
namo  .  .  .  .  .  ,  iss baar v jo congress ko vote de diya  .  .  .  ,  usse bada chutiyaa koi nhi hoga  .  . 
aap party k namse uske chamcha b paisa banane k bhane hai .  . 
dil pe patthar rakh k goli mar de .. khud ko .. prblm solved  -P 
watched the wiggles for the 1st time .  was embarrassed for those men &amp; then i remembered that they are probably filthy rich .  #parenting
@dibang kya sochte hai sir aap. abki baar fas gaye yaar #railbudget2015
aaj toh south africa ke pakode lga daale india ne .  . 
guddu kitne maze se dekh raha hai tv  .  .  .  main bhi aise he dekha karti thi :d
jo ho na saka kashi ka .  .  .  .  .  .  .  .  wo kaise hoga delhi vasi ka .  .  .  .  .  . 
Mare favroute sallu vi...
icse 10th me last din projects mummy ne hi banwaye the :d
Trailer dhaaaansu hai yaar
iranian general says israel's iron dome can't deal with their missiles (keep talking like that and we may end up finding out)
Acha tujhe paise se$hi  problem h extra kamane mein 
ana tu band karo philosophy
Bhii jaan luv u
mai chahthi hu kya ki bajrangi bhaijaan film flap hona pukka
why has no one put a youtube video of todd bertuzzi assaulting steve moore on an ipad while he's in the penalty box ? 
the easiest thing to be in the world is you  .  the most difficult thing to be is what other people want you to be  .  don't let them put you in that position  .   ?   .   ? 
Kiya huwa bewde muhe kiyo latka ke behtha hai
@aamaadmiparty: .@sanjayazadsln ye aam aadmi ki jeet hai #delhidecides http://t.co/iv2ritoz4o badhai ho sabhi karkartaio ko
Han bhai... 
hamare zamaney may laat lagti ti pichwadey pe
yeh hawaldar nahin rishwat khor hai
bwaha ek din m armpit aa gae .. reech ki aulad 
maan gaye faisal bhai aapko .  .  .  so true :d
ek baar to meri aankho main bhi aanu aa gaye  ,  ,  waah :d:d
guddu bigad gaya hai but
Ek the tiger bhi super hit hua Yarr sallu Bhai lekin there naam ka kia look ta app ka sallu Bhai ekdam radhe
waise paison k liye ye lines sirf hum ladko ko sunni padti thi .  .  .  betiyon ko to bas farmaish krte hi paise mil jate the .  .  .  or aaj bhi unhe demand krte hi pasie mil jate hai .  .  . 
sidhi vinayak ganesh ji ki jai hoooooo
jor ka jhtka joro se laga
sab prabhu ke upar hai #railbudget2015
ek baat toh pata chal gayi confesser ki aap jo bhi study karte ho wo aapko samajh ni aa raha hai isliye you mug up things :p
@someUSER cant wait for you to come to dublin on monday so excited to see you:-) &lt;3
#unionbudget2015 superb day. great budget.volatility in #nifty trading.i end up smiling with a hefty return intraday! cheers @cnbctv18live
@someUSER u proved to be a better scriptwriter than shazia ilmi .  #ramdev will end fast or move to ramlila where he has permission till 30 aug
padhai kar le placement k baad ghar se udda k le jaiyo .... sabr ka fal meetha hota hai ;) 
apni kisi frnd ki help le ya sb thik ho jayega  .  .  .  :)
launde dere ? ? 
jinke mantri balatkari ho wo kya womn sefty denge haryana ki jaise delhi k logo ko narkmy jeevn nai jeene denge
anna bhi pagal ho gaya  . budape me sathiya gaya hai .  .  .  .  .  .  . kongres ki b team hai aam admi party
To budday gifts to mil Hi gaye na aapke ...?? lill bro wale 
hazaar baar agar like kar sakti ,  toh zaroor karti !  :)
Eid mobarak bahi jan
Kal  match  dekha  ? 
lovee uuu salluuuu
es yearss ki super doper film bajrangi bhaijan
happy 2015 garbage bin  .  you have been the best so far and wish you many more prosperous year ahead :)
@mohanrekha50 mor kaa dana khana, ek pl dekhna dusre pl phir garden jhukana.#beefban #poetrywoodlands
Hug her n ask 4 sry . Wen u hug n ask sry any gal wud acept ur apology 
millar kuch kar na saka killer ab india is becoming more thriller
Bahut bahut badhai ho bhai jaan aapki aane wali flim me hum logo ka sabka subh kamnaye.he
indian air force may not go with israel a second time http/URL
the fact that we are going to be sophia grace and rosie at the studio on tuesday makes me soo happy !  @someUSER #accents #cuties
this is politically correct move by #aap first refused support &amp; did exactly the opposite. #aapsweep #aapstorm. http://t.co/h7elc0qgw1.
Han 
mujhe nhi pta aap fb par hai ya nhi fake id bhi ho sakti hai lekin aap bhaijaan hai or martay dum tak mere bhaijaan he rahenge kyunki mein aapse behad pyar karta hu.
himmat wale sushil log  .  . 
jlin had a nice little bounce back game tonight ,  hopefully he gets back into his linsanity groove by tuesday
thanks for dd national for showing premium movies free to air
I trust you so very nice improvement kabhi humne apne pm se nahi bola tha pehli baar hamari baat jaan pa rahi hai mujhe asahi pm hindustan ki zameen pe chahiye tha
if you find any problem in evm all that you need is to complain it to presiding officer who will inform it to zonal magistrate  , and in no time the defected evm would be replaced by a new one . 
@chetan_bhagat tumhari ghar wapsi nahi honi chahiye thi. #aapsweep
 " how many continents was the challenge filmed on ?  "   " 21 ?  "  okay ,  what did you fail 2nd grade ? 
lovely  .  .  . memories with mom comes alive
there is only one god  ,  and his name is work  .  and there is only one thing we say to work : \  "  not today
Modi ne kuch kiya ki nahi... wo pata nhi.. pr wo 5 sal me pura world jrur ghum kr aayega
aam aadami party bipaksh k layak sahi he
nebraska placed a nation-leading nine players on the first-ever senior bowl watch list released saturday .  .  .  http/URL
hi salman sir apka dhan kidhar hai apka fan idhar hai#akki
arey wah yrr
nw i start likeing b4 go through the story . luv guddu n team garbage bin
Super duper flop...inshallah nich hai Salman Khan tu..?
yes yes yes aap log sahi bolre ho
Thodi or jagha ho to . . Call cntr b khol dena ak , logo ko job b mil jayge . . . 
or bua g kaisi h 
one common dialogue by every teacher to every class  .  .  .  .  .  .  isse jyada bekar aur shararti class maine aaj tak nahi dekhi  .  .  .  .  .  .  lol :d :p
khud ko fans bolte hai lekin kabhi fans ban nhi sakte kyuki kabhi kosis hee nhi ki samjhne ki bhai ko
jab dum nhi tha to itne bche bulane ki jrurt kya thi .. saala ache kaam kr k lathi to mili nhi entry k chakkar me mil gai 
Kiya bhai ouvesi sb par Gussa kiyu hu
. . .  Kash vaise hota 
aise km krne k liye dimag chaye
right ... DU's sytem sucks ... bc result hi ni aya abi tk 
much log to police me business karne me liye hote hai
Congrats modi jee
trailer me hi dhasoo maza bhaijan namaskar
Chal aaja gurgaon 
Lol haramzady apnay tu musalmano ko zalil kya allah apko hidayet karay ameen
why is it so hard to find the @someUSER these days ?  went to 3 stores for the castle cover issue .  none .  will search again tomorrow .  .  . 
dalo bhek ke lodo ke munh me taar aur yahin udaao salon ki patang #lastwicket #indvssa #cwc15
bhai tod laya ho kafi dino baad aye par nayab tohfa laye :d
waa sallu bhai
guddu bhi aaj national duty par hai !  !  !  ! 
hahahahhaha aisa bhi nai hota yaar .  .  . students k result se related baatein b krte hai
bhohot rone or emotional black mail k baad cassette milti thi .  . or fir poppat ho jata tha .  .  . :(
kya strategy thi iski business spread karne ki
incredible bharat
@gurmeetramrahim #msgyouthicon good night pitaji, love you
shaan is hiding behind the bag .  :p usako pta tha k guddu ki seeeti bajane wali hai :d
Tere awaaz kutta ke awaaz Sam hi chor muslman hi to
but limited credits hain .. 
:d too much hai .  .  .  . 
@someUSER come on romney i may not be able to vote from britain but i completley support you  !  !  !  good luck  ! 
sale haramkhor media aise duniya me koi dawai he ni h , kyu chutiya bna rhe ho
rahat ke yahi toh 2 pal hote the school me
PM ka samman..........mera samman....JAY HIND
koi mujhe yeh btao #maggi sasti hui ya mehengi #budget2015 #sabkabudget #superbudget #unionbudget2015
My heart is beating for u...hr ek pl ke liye hum aur hamari family aapke liye dua krti h...duniya kuch bhi khe hme kbhi koi fark nhi padhta....aap aur aapki family hamesha khush rhe aise hum log dua krte h..
Hmare bina tera koi wajood nhi #salman ...sale pathano k nam p kalank h tu
ye board pe liki problem b sapno wali problem se kam nahi h .  .  . 
ohoh lecture acha h  .  .  ;) jis din apni sister ko freedom doge us din tmhe bh koi mil jayegi  .  .  mr .  lecturer  .  .  .  huhu :/
Oye hoye kini khrab ldki ,request delete kr dii meriii
@someUSER i really like forsberg ,  maybe above everyone else .  hopefully the pick isn't traded for sam gagner and a 7th rounder . 
hmmm 
rt @headlinestoday: congratulations to every aap worker and leader, do well, wish you well: bjp's shazia ilmi #aapsweep
atari 2600 - mere pass yeh system bhi tha jisme ek hi game thi - elevator action .  .  .  .  . na jaane kitne joysticks tode thi .  .  .  .  .  . 
guddu to chaa gya har jagah
bhai itne din ke baad luncher paaji aaye hai dhanya ho
jai hind .  .  .  bundi k laddoo yummy
yaar bura ho ra hai bht 
no new trains announced in #railbudget2015.brave move by @narendramodi govt , above populist culture.i congratulate @sureshpprabhu ji
ye bhosdiwale bhagne vale nhi bc mc harami sale suwar ki olad
modi stage pe hi bolta h kajrival ne modi ko khuli bahas ki chetavni di thi to kyo fat gai modi ki
thnks alot sallu
yaaar guddu ,  tuney to apne section ki izzat mitti mei milaadi dusre section se chalk maang k .  .  . 
#aapsweep @sachin_rt review by- thebeckery always good!... http://t.co/tmswmsuwk3
diet starts monday when i wake up .  ends the same day .  always happens
sweater to theek .  .  .  . par meri mam to matar bhi classroom me hi chilti thi .  .  .  . lol :p :p
ua bf ch***ya spotted  -D dude teriii gal tujhe apne kutte se compare kar rii h  -P  -D 
mainu pura bharosha hai ki apki movie sare record tod degi
Modi mission : 2 establish world brotherhood...grt man grt thinking @ Modi : a boon 2 earth
Modi sirf naam he kahi hei
tum achi acting krta h
Surprise uhh 
heat vs knicks first round of playoffs tomorrow !  !  !  #lebron#wade better bring it !  !  ! 
player ko change kro nahi to khushi lete hi rah jawoge
aur mujhe black money se aane wala 1500000 rs nhn chahiye
Salman Khan Tum Kafir ho Muslim larki ko bagatai ho sharam karo aj be teezi see pilnai wala Religion islam hai
yeeeee bhai aaaa gaye
now watching denzel washington talking about his new movie flight it's comming out nov 2nd 2012 #lateshow with david letterman
situation itni buri ho gayi hai ki now indian men are tagged as rapists :(
ye ni hota kahi wrong
rahul wants to live so, #rahulonleave and therefore rahul left...!
halloween is the third biggest party day of the year behind new year's eve and super bowl sunday
bhai aapki ye movie chhappar far dega ;)
ye sb kohli ki wajah se hua hai .  .  .  .  wo dhoni ko hata k khud captain banna chahta hai .  .  .  . 
Kisse  ?? 
no chori imaandari se ho sab kaam bas
Loan ka kya hua 
awesome bhai
dilli mai padhaarne ke liye aap ka swagat hai, aasha karte hai yatra mangalmay hogi #delhielections #aap #kiskidilli #delhidecides
Yeh  toh  bta 
chali re chali youth ki toli chali chod chaad k saari burai dekho @msgthefilm dekhen chali.. #mustwatchmsg #msgincinemas @blyykmi @insanneha
aap ko vote kro q ke yeh emandar neta hai or yeh state or india ke bhlai ke bare me soch te hai q ke yeh dil ka saf add me hai  . is le a mera or aap ka vote aap ko
Principles hote hain 
i don't know how can #indvssa be this intresting :/ hate it ... india will loose can't watch match :(
kamino ne 2003 mein bhi ind pak ke match ke agle din icse ka maths paper rakha tha
very good anna
purana hai yeh ,  bas character change kar diye ,  purane wale me guddu bol raha tha papa sun rahe they isme papa bol rahe hai guddu sun raha hai
dehli walo apna phone check kr lo. halke halke wi-fi k signl aane lg gye honge password : muffler_khasi #aapsweep #aapstorm #delhidecides
Is mein koi shak nhi ho gi salman bhai ki movie ho or record na ho
hahahha .  .  350 rupees ka ek .  .  .  :)
rt @avnishkajla: aam aadmi pr bdha bhar @nagma_morarji @drunkvinodmehta @incindia #railbudget2015 http://t.co/pfkdpx3aw1
jajriwal tu ess barr sab ko clean bold kar de ga
ye launda apni aukat par aa hi jata hai .  kutte ki pucnh kabhi sidhi nahi ho sakti . 
whatever happens .  mom's lap is the best place to relax :)
meri bahut pitayi huyi thi .  .  . ek baar esi hosiyari kerne gaya tha tub .  .  .  .  :-)
wow toowoomba tomorrow with stan walker !  ! :) so good
aab raina ko kyu fasa rahe ho
Kare chamara sale
Okays 
odi 100s by kohli against.. aus 3 ban 3 eng 2 nz 2 pak 2 sa 0 sl 6 wi 3 zim 1 #indvssa complet set evry team. .one more hundrad again rsa.
garbage bin u always make me feel that my life was under observation from a satellite launch by u
cupid did so much work da 1st time that he don't wanna be my friend no more
Chal teri ma ki chuy
there were number of jansabha with peoples participation of common people of delhi ,  but these corrupt paid media just black out all such jansabha ,  if people of delhi did not realize the motive of corrupt parties and paid media once again they will be fooled by corrupt nexeus
amazing concert tonight with jim white and the tcu jazz ensemble/faculty jazz combo !  don't miss tomorrow night .  .  .  http/URL
contra mein 30 lives ke liye sachme chit tha ?  ?  :( kabhi pata hi nahi tha :'(
saathiyon, aakhri 12 ghante bache hai. 18002009424 par jyada se jyada call kare aur delhi me aap ki jeet ko pakki karne me sahyog de.ladenge
arey bhai pm ho  .  . desh ko ullu mat banao ! 
loveu tooooo ur vey handsam
salman sir sara din guzar gaya aap aa he nai :(
rt @immortal_luster: baba gurmeet ram rahim singh insaan can not book tatkal ticket because six people. #railbudget2015
sir desh wasiyo ke liye kuch karne ka irada h ya phir is air india me hi gumte rahoge
Thnk u akki 
Lagta hai Admin metro me dusro ke armpits apni toungh se leak karta hai ... Achcha hai atleast kuch to rahat milegi Admin ki is samaj sewa se logon ko metro me ...  D 
bhaiyo aman ki bto m mt aana ye bjp ko bdnam karne ki sajish hai .  ab aap log congress ke piche kyu ni padte unse dosti ho gayi hai aap logo ki isliye . 
jindabaad
Aap great ho modi ji aapki wajah se hamara sir fakar se ucha ho gaya dunia me jay ho
@someUSER 1/2 white ?  does'nt matter;malcolm x may hv been as well . still no specifics . u ppl don't hv ideas except make bombs killem all
r u looser  ?  ?  ?  ?  .   .  sucide krne s kch nh hoga  .  . 
Nahi to ye mat soch ke tu fanna nahi hoga ye khyal tera jhutha h
bhai aap ki bhaijaan movi bhi 200 cr karegi
Love u salmaan khan ji love u so much mithuuuuu...mmuuaahh
aa gaya congress ka or ek mohara
rehearsal wedding for my cuz @someUSER going on at pro bowl .  .  .  big day is tomorrow ! 
i'm supposed to sleep now because of work tomorrow but sen .  #johnny enrile's life is interesting it's keeping me awake
i'm excited for trunk or treat tomorrow (nov 2) night at the boys and girls club in pottstown .  it will start at .  .  .  http/URL
 " happy valentines day "  lulwhuuuut ?  i guess it is february weather though .  .  . 
@roobiiena very proud of @dhanushkraja. i'm eagerly waiting for #shamitabh bt v dono hindi... :-p how dhanush received in hindi???
@gurmeetramrahim #blockbustermsg same to u papa g nd thanksss for ur such a lovely wishes happy mahashivratri papa g
Wah. kya kehne!
tu apne manifesto ki chinta kar .  .  . 
@someUSER good luck tomorrow !  i did it once .  big david james and harry redknapp started the race .  they wore bomber jackets .  .  . 
pahunch rha h rc 
true :-d
ye bhagoda khujaliwal aapka partner to hai
Bs yr bdiya 
Pm ho to aisa modi jaisa ji hind jay varat
ye ek din khud majak bankar rah jayega
kya yar kuch muslim bhai salman bhai se q naraz ho rahe ho salman bhai acha insan he
Na bas cousins 
mom is mom :) yaade yaad dila di :'( awsm :)
Aap jaisa PM har desh ko milna chahiye,jo apne desh ke future ke liye itni kadi mehnat karke aisi scheme launch kar rhe hai.AAPKO PRAMAAM HAI MERA PM JI.
but kejriwal will win definitely .  .  . 
hilte hi next out ho jayega .  .  . :d
acha ji .... aisa kya ???? bt we wer nt lyk dt knd f seniors .... i mean hum to aise ni the ....  -D ... 
mera favourite page ban gaya hai garbage bin
kejriwal is such a deshdrohi . 
humare staff mein ek teacher aisi nhi hai jo bachon ko peet bhi deti hai  .  .  .  :( :(
sir app jarur c m banoge advance me badhai ho
dr jan radio 2ue tonight with david oldfield re kevin rudd's sad loss of family cat .  pets deserve honouring cos they love unconditionally . 
november 3rd-norfolk ,  va-norva theatre (nas only)november 4th-washington , dc - dar constitution hall .  .  .  .  .  . for you concert seekers out there  ! 
agar cal krne k lye or pick krne k lye mna kiya h to do one thng .. apni kisi frnd k ph se confrence kr k baat kr le ... kasam b ni tutegi nd u wil feel bettr ... all d best ..  ) 
@gurmeetramrahim #msgyouthicon actually in msg guruji woke d youth ..to realize them dt dey have a lot of power to change d world....
Tum log ne ? 
ranjhaana movie to mast thi  .  .  .  .  pr tune ye kya bakwas likha h :p :@
delhi me to modi sir ki sarkaar aane wali h .  . 
kejriwal ko jo vote dega wo bhikhari bana dega
@gurmeetramrahim guru ji u r looking stunning in every scene.. #blockbustermsg
virat...virat khel khrl rahe hai and sikhar...aj bharat ko sikher ko pohunchayenge.#indvspak
rt @chiraginsan77: @gurmeetramrahim #msgyouthicon tera naam le kr ye duniya chalti hai warna kya hota is duniya ka.
by not increasing fare &amp; focus for passengers security in #railbudget2015 #modigovt proofed always with peoples of india #trustmodisarkaar
raina asia kam ker hi nahi sakta india team me sabse dicipline player raina hai raina desh ke lea khelta hai wo asia kam nahi karega .  . 
u remeber ur krantikari interview jisme background me shaheed bhagat singh ki photo thi .  .  .  .  .  .  .  and ur party member prashant bhusan call him terrorist what stand u take on this ?  ?  ?  arvind kejriwal
Mere cmnt pe na koi like krta na rply aisa kyu  ( 
Cnfuzd hun bohot 
Hiiii sallu bhai.. .kaise h..bhaijaan...apne to kamal kr diya bollywood industry mei. .
all the people seeing noel fielding tomorrow ,  i am extremely jealous of you . 
salute you
9 mahine se centre mein baith k mazak hi to kar rahe hai aur kya .  .  .  .  .  .  .  .  .  . ho raha hai dharmantaran pata nahi vikas kaha gaya chala gaya hai .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 
and my mom would be-  " aapna kam khud karo .  pahele se kuch jankar nahi aate ho .  khud bhukto !  "  :p
aaahuhuhu .  .  .  .  papa alwz do this .  .  .  .  muma part .  .  .  . muma mana krti thi .  .  . papa de dete te chup k se .  .  .  oh dad .  .  .  i nvr forget nd will do same to u  .  .  .  when u get retire . 
sale crush ko dekhte he soccer skils aa gayi tere ander  .  . 
kumar viswas ji kiran bedi se darna nahi puri delhi is with you kumar ,  viswas jinda baad
Mera Islam mera mazhab. Ik allha ik qhuran . Tu kya samjaye ga hume
kaash aise he class lagte .  .  . 
eli manning best 4th quarter qb in the game ! 
#blockbustermsg msg movie sab alag hai ek ek song dil main utar gya i love papa di great....... http://t.co/bcuahflsiq
@timesnow @jaiaryawart delhi me bhi kayi apradhiyo ko security mili huyi hai aur iski aad me aur apradh karte hai.
@dkgdelhi shakl bhgawan deta hain insaan kuch nahi kar sakta.. par ye toh baate bhi gandi kartey hain dhakan hain dono #aapsweep
@gurmeetramrahim dad u r loooookiiiiiing truuuuuue lovvvvvvvvvveeeeeeee chargerrrrrr woooooooooooooooouuuuw #blockbustermsg #msgincinemas
hum natural acting kerte the .  .  . no one guess even ;) :p
Tan aur Mann desh Kay liye pranam modi ji .
school mein milne wale laddoo kitni khushi dete they :d
Today I am totally confuse........bcoz mai ATAL JI Ko best PM manta thaAb lagta hai Modi ji best PM of. BHARAT Bolna parega,,,, jai jai ho
kiran bedi jindabad
Muslim ka nam mat kharab karna salman bhai chahe kuch bhi karo koi tention nahi
delhites have given "thumbs up" sign to @arvindkejriwal 's approach of bottom to top ! #aapstorm #aapkidilli
Bhai movie hit hai tention lene ki zaroorat nahi
that time never cum back .  .  super observation admin .  . :)
yr apne Shi nhi kiya musalmano ko chetavni dekar
kewal 20 second me .  ,  ! 
bhagwan esi gf sb ko de .. par start mjhse kre  p 
abe bhagao yaar  ,  ,  ,  ,  sale australia ke aage hamesha sar jhukwa dete hai
Wai sale Ismail kutte jyada bhaukana sehat k liye nuksaandayak hai . Amma k pallu me so jaa ab ## boxdk
Ram ram 
Agar muslim ki nam badnam huya to teri page unlike kordun ga or kavi bi tere liye duya nahi karen ge#@Me sulltan@
as i'm watching candyman i realize that its it not scary at all !  kinda funny or it may b the liquor either way i'm laffin
hare ko kamzor manana and jeete ke sath bhay jana sahi nahi hai #delhidecides
bhai mat hu 
rt @abhay_1987: main aaj bhi pheke hue cigarette nahin uthata. ab uthana na pad jaye bete #superbudget "service tax" #unionbudget2015
Loan ? 
shikhar dhwana ki sasuraal hai melbourne mein ..... aaj damaad ji ki khaatir ho rahi hai :p #indvssa
#railbudget2015 odisha ko kuch mil raha hai ki nehin????
ab apko nice,gud,handsome etc bolke kya faida....Ei sab bohot chota word hai ap k liye.....ap mera fav actres ho pls Cl me on this nmbr....919593871431...<<<Agar ho sake to>>>..Pls...'''
bachpan ka flash back kara dete ho :(
#blockbustermsg abhi bhi trend ho raha hai baba ki jai ho _/\_
modi sir app pahale OBC president ho. OBC ke liye kuch karo. bad me koi kuch nahi karega
adam levine strikes a pose for photographers outside of the late show with david letterman on thursday (october 25) in new york city
with the wikileaks releases yesterday ,  it's only gonna help 3rd party candidates make an impact in the election . 
Dekhna friends Salman bhai zaror reply kary ga late hi sahi
agar sachhe muslman ho to eid ke din is kutte ki film mat dekhna.
ultimate  .  . faisal bhai .  .  .  :)
@someUSER i watched it 4 the 1st time &amp; :-) .  voted 4 it in the nta awards - best factual program .  mite need 2 watch rest on itvplayer
are wo ladka sex ka bhukha hoga yar just 4get hm love dil se kiya jata hai na ki physical relation se  .  agar bf gf dono sehmat ho then its ok otherwise its not
Yeh ki yeh namard hai
honey key maafik. wah india wah india. #goforgold #indvsuae
all d best mere msd lv u vry mch yaar . 
A dream you dream alone is only a dream . A dream you dream together is a reality 
rt @jhunjhunwala: modi saab - selfie lena band kijiye, kaam karna shuru kijiye varna aaj delhi gayi kal bharat jayega.
isko kehte hein sachha pyar .  .  .  kohli ke 1 run ko dekhne ke liye ,  anushka india se sydney aayee thi .  .  .  :)
auto rikshaw wale ki beti sunkar mujhe ca ki 1st rank holder ki yaad aa gayi :'( wo b auto wale k hi beti thi
Bhai film hit hoga haters ko mo thod javab denge
anna ka khel has ended
bhai ye chitra ki kunjiya badi famous h ,  ,  , 
Bollwood ki aaan baan saan dekho aagaya #Salman_khan movie me karenge Dhamaal kyo ki ye hai #Bajrangi_Bhaijaan
Delete mat karna himat hy to jawab to
mara jaye ga ye apne ap ko gandhi smja betha h
ramzaan or eid mubbark ho salman bhai 8863960135 mai aap ka wait
@headlinestoday @digvijaya_28 looking today's situation of congress i m worried where wl congrs if he wrkd 2 his style. #rahulonleave
Bby i love you hmasha milungi yhe mrta dam tak kbhi to rply doga
Bahot accha hai
anna ki publicity khatm ho gai he so  . media me chaya rahna chata he kejriwal ki tarah  . budda . bola he rajneeti nahi karunga ek din sala kanhi mil jayga . 
can't wait to hear tomorrows cmag meeting about horny (coni ) report .  baages wait &amp; watch you will be grilled tomorrow  !  cmag a hope . 
the joke is on us delhi.free wifi only for 30 minutes&amp; not for private use http://t.co/luhipim034 #aapsweep #aapstorm http://t.co/godfpm2i9r
Yaar Kiran se$hi  puchna hoga 
some people believe this match is a matter of life and death......i can assure you it is much more important than that. #indvspak #wc2015
exactly :( ye to kuch b nhi hai .  .  koi 31st dec n 1st jan ko exam dene ka dukh kya samjhega :( bt the phase is gone nw :) :d
ami tomake khub valobasi, i love u bhai jan
dekh lena bhaiyya ki film super hit hogi
butiful song evr i fel in luv wiv dis song
sir gay mat aki hatyaye roko
Dance 
look how far they've come since july 23rd 2010 .  they have a smash album ,  brit award ,  and the even beat out justin bieber for a tca . 
sab taaj uchaale jaenge sab takht girae jaenge hum dekhenge #aapsweep http://t.co/dfblua30gb
Nazar na lage
Baat na bani....
4th album out #red ,  #20millionswifties ,  6 grammy awards ,  10 amas ,  13 bmi awards !  reigning entertainer of the year acm !  #6yearstaylorswift
its me sorry to say but i m not allowed in any match or around tv room when india plays
dino's invitational dual meet tomorrow in calgary ,  then rocky mountain cup to follow .  rip it up bears and pandas #bustamove
@someUSER we spoke and you didn't mention it .  .  !  happy birthday queen !  enjoy your earth day .  . long may your pioneering work continue .  . x x
dont worry world cup fir hamara hai
Join plzz if u love some 1 Truly . . . https //m.facebook.com/profile.php?id=373981269292472&refid=5 
Meri akhri khosies h Ek br tujse sirf milna chate bs
food security bill pass  ,  .   .  acchi baat hai  .  .  .  .   .  congress k according desh k 80 crore logo k liye tha ye
khair ki mummy ne patal/parwal ka bharwa nahi banaya .  .   .  .  dimaag ka chauka lag jata :p
hath mai hath rakhe baithe milo gye
kamlesh yadav bhai aise answers to sirf tu hi de sakta hai :d
Are wo nayi bike le raaha hai .. subah hi pata chala .. To Maine kaha k main bhi chalta hu .. 
iss din ke laddu ke kya kehne .  .  .  .  .  .  .  . waah
Are m launga tension na lo ap 
mujhe lag rha h koi admin ham sab ko dhokha de rha h..
my friend @someUSER is selling tickets for the jonas brothers concert @ fort canning on monday @ $50/ticket .  that's half price !  rt ! 
yaha to ulta tha bhai .  .  .  .  !  !  !  pitaji hi the hamare to .  .  .  .  'no transaction limit' waale atm :-)
To tu kare kya h ghar ne 
Isko itna time knha hoga k aap sab ko comments par nazar daleHa ha ha ha ha ha
Asaalam aalay kumm Asaalam axelent bhai jan (y)
Nikita Islam Sunati bhai tum ye fake id se kyu pagal bana raha hai yaar in ladko ko
pakistan approves liberalised visa accord with india - islamabad ,  nov 1 (ians) pakistan has approved a liberalised v .  .  .  http/URL
kaun sa prfume use kiya tere cousin ne jo tu attract hokr sidha bed pe chali gyi ...??? 
salon aisa sab post karna band karo ,  7 mahine ho gaye ma se miley :-(
ek mms par itna lafda q yar  .  .  .  r u all crazy
Kutta harami madar chod bighrat salman to agar mje mil jai teri maa bhin ek kardonga
Salman bhai,kabhi aap samne miljao na,toh jarur apke gale laag jaunga,,taab mera v kick laag jayegi,,,
Sub ka bhai salman bhai
a characterless girl thi wo
na hua h na hoga aisa pahli baar,jab lagega #indiahattick #indvsuae
hy sir me apka bahut bada fen hoo
he performed really well. bowlers made the difference in #indvssa match "@sporty_baba: mohit sharma - you bloody beauty !" #maukamauka
Eid Mubarak bajrangi bhijaan
koi kuch bhi kahe lekin delhi main bjp hi jeetegi . 
sach me
sahi bole bhai
dharti maa ka bojh halka ho gaya
#oilersmobile: july 20: sam gagner | http/URL @someUSER nice to have you there for at least another year ! 
my mom just texted me reminding me that grammys birthdays tomorrow .  .  how could i ever forget ?  #biggestdayoftheyear
bhaag mc bhaag ghar jaake paani pee.. naha le #indvssa..
ramzaan aur eid bahut bahut Mubarak ho i love u
ILove u salman sir plz hum se chat karo
superhero kitna bi powerful ho hote popat hi the ... saale chaddi pants ke upar pehente the ....  -p 
???????????? 
four -- now three -- tweets away from 9000 .  here's where i mention that i'm pouring wine for a friday night with diablo iii .  #meta #classy
aise kaam staff room ke samne nhi karte guddu beta  .  .  . 
hey guys garbage bin: you are too close to reality and always reminds me my old days ;)
hahaha !  gazab imagination hai teri ! 
I would love to see that sexy piece 
@someUSER ahh me too :) if you like rella you'll like  " ny ( ned flanders) "   .  .  .  it's the 3rd song on vol .  2 ! 
hahaha .  .  .  .  saare bacho ka sapna .  .  .  .  correction .  .  .  saare ladko ka sapna ,  school me aisi padhai ho .  .  .  . 
my mama going to jacksonville saturday  , i would go but she want let me  , i'm on  " punishment "  .  ! 
ek hi game ko 500 tareeke se program karke kuch kuch features change kar dete the game waale .  lo ban gaya naya game .  mariolee bros mein mario j se jump lambi thi aur mario m se khelo to udne lagta tha . 
is post ke piche v congress ka hath hai  .  .  .  .  .  !  !  !  !  !  :p :d
@pmoindia sir, delhi ki haar se sabak lena or janta se kiye vaadon ko poora jaroor karna, or janta ke prakop se jaroor bachna.
Koi to rok lo ise wrna ye dunya tabah kr dega 
kya baat hai sir .  .  .  . 
There is only one god , and His name is Work . And there is only one thing we say to Work   \ " not today 
my body is exhausted .  i walked from 79th and jeffery to the lakefront ,  where i accidentally sat on dead fish ,  to 55th and king dr .  and back . 
<3 iloveee yooou
ha ha .  . kitni moti chamdi hai farziwal ki .  . khud hi kiran je k liye itne gande word use karta hai aur women security ki baat karta hai . sala do muha saap hai . shame on kejriwal . 
many rumours floating about that harry redknapp may be interested in the blackburn job ?  what do you all think ? 
Joyful Holi With Love And Best Wishes! 
Thnx sir ji
bajrangi bhaijaan 347 caror box offic
aur fir us din ,  uncleji aur guddu ko khaana naseeb nai hua :3
condom ke add par agar tere ghar walo ne channel change na kiya hota to tu bach skta tha :-p
haha chay wala pm ban gaya lekin fitrat nahi gayi haha
dosto yai flim tho fulle hit pef hit hoge
dhoni ka sala h . in sb ki bure days aane wale h . 
kuch log toh aise pareshaan ho rahe hai jaise breakfast, lunch &amp; dinner teeno mein beef hi khate they. #beefban
Koi dikkat nahi hai 
ahaa .  .  .  jeet gye :d congratulations to all indians :)
mene phle bhi bola tha .  .  .  ye guddu bigadtaa ja raha hai  .  .  .  samjhao koi ese  .  .  !  !  ! 
salman itni problem mei bhi desh ki duty ker rhe hai so why not..
Aaj ka bolke kal par taal diya.. Salman bhai aapse aisi ummed na thi
Modi ji ek aise shashank hai jo wacky ki hindustan ko hindustan he bana rahi hai ab jaake hindustan taraqqi kar raha hai I love modi sarkar
hahahahaha .  . so true .  .  .  .  i remember tetris
Tum kahe rahi ho oh fake hai agar real me aaye to tum kaise pahchano gi tum hahaha
ab world cup jeeto ya na jeeto india ka australia tour toh safal hogya
M thik hu. 
Wo anath h jo tujse kharche karwati h ? BC cant undstand ds fuckng habit of sm gals ! Frustatd   -> .. aur aisi ladkiyo ko janm 2m jaise ladke dete ho .. Ek do baar gift karna is aceptable , but .. 
incase the above is a true situation  ,  my only advice is not to be ashamed of oneself  .  if you are that way so its fine  ,  but you are no less than anyone  . 
Bolo 
Nice salman ji
ye ladkiya apni tarif krna kbi nahi chodegi ... is post m b bta gyi k ye beautiful h 
Suprab my jaan salman khan
Kam me visvas karti hai bjp
aapki govt jo decisions le rhi h unko dekhkar mera viswas puri trh se apse uthta ja rha h .  .  .  . 
rt @vinodinsan777: @gurmeetramrahim #msgyouthicon ...pitaji sab apki rehmat se ho raha he g.
true story and ab normalization ne engineering colleges ki b maar li :(
a mother always knows if we are wearing a sweater/jacket or not .  chahe hum phone pe jhooth bolde ki pehna hai ,  still unhe pata lag hi jaata hai ki nahi pehna .  .  .  wow
Iska film mat dekhna dosto
this time tomorrow i will be en route to san fran with my beautiful ladyfriend @someUSER life is pretty excellent . 
Bole to ekdum hit apne sallu bhai ki picture jhakaaas
@someUSER lol i'll be able to do it saturday .  .  or friday night after the greek show
script ke jagah homework ka puchti tab pta chalta uske rug rug me acting hai :d
love uu salluuu
david guetta's playing with alesso at fort canning 8th oct .  only want to hear alesso leh . 
@someUSER u r a 5-star to the hog fans ,  va3 !  !  !  !  !  u got props from the coach wednesday night at the signing day event in the ville , #wps ! 
 " @someUSER december 29th will show all the louisville fans that kentucky is the best " 
greeting kobe is to mainstream !  so i'll just greet jeremy lin ,  happy 24th birthday jlin @someUSER :))))
@aajtak desh ke liye aaj ka din aham hai or tum sale yaha bhi rt ke maskre tweet kar rahe ho ....#railbudget2015 #prabhukirail
@ayushmannk abe tu apna kaam kr...do kori ka actor #beefban
chalk lane us section me jao jis section me ladki ho .  .  ;) ;)
Modi ji sorry bidesoon main mat ghoomo apne naitaoo saansdon ko pakdo belagaam hote ja tahe hain gareeboun ki socho 1 2 Rs ki policiyon se kuch nahi hoga moti aasamiyoun se paisa nikalo gareboun se nahi
mahatma gandhi ko sat sat naman . 
nautanki saala
@istandwithaap modi chale baajar...kejri bhonke hazaar #jumlaman #railbudget2015 #feku
superb gag .  .  .  .  but gussa on u  ,  girls fail nhi hoti mene mario ka 8 level poora cross kiya tha  ,  contra bhi saare levels .  .  .  .  koi game nhi bacha mere hath se duck hunt k alawa .  .  .  .  ye anyaay hum nhi sahenge
Phr hum bhi nhi lenge 
Yes puri duniya aapke khilaf ku na ho jaye mujhe aapke upar pura bhrosa h or marte dum tak rahega salman bhaijaan love you
tonight's never mind the buzzcocks has the hilarious noel fielding again :) can't wait to download it tomorrow
jiske pas ilm he wo sabse amir he
itni khusi kisi ko brbad krne k liye .  . 
#aap tsunami wrecks #bjp, congress; others mock at #modi http://t.co/nvk6zu6oxs #aapstorm #aapsweep #aapkidilli #delhidecides
aam aadmi full vote de
#error404 hit a minor roadblock writing #thetwitterati anyway will continue soon. #icc great matches till date can't wait for #indvsuae !!!!
maharani laxmi bai, tatya tope , Subhas chandra bos , ajad , Bhagat etc are the true leaders
BAJRANGI BHAIJAAN 700 CRORE!!
Sir kya berojgaari ka koi illaj hai aapke paas
#aapsweep muffler ne bjp ka gala ghont diya.
Tere naam ke ladke diban h pata nahi
mohabbt hai aur btana v nhi aata feel toh kra skte ho na .. # U know what I mean # Pure pleasure at best  D 
kash hame bhi aise  " maa "  milti . 
he is on a roll
ab world cup jeeto ya na jeeto india ka australia tour toh safal hogya
Mr. KHAN maine aap ki sari baatein suni aur use follow bhi kiya. Trust me.
time for james harden (34 points) to step aside and let jeremy lin takeover the 4th #linsanity #sarcasm
kai bar to bahar pic dusri aur game andar dusre nikalte the
guddu ki mummy ko pareshan karne mein maza aata hai
yr u shud move on now  .  yha koi kisi ka w8 ni krta n jaane wale ko koi rok ni skta  .  bt i dont undrstnd y ppl want a physical relation  .  bina intimate hue b love saalo saal chalta h agr koi chalana chahe tow :/
@gurmeetramrahim #msgincinemas dil ko dhdkna sikhaya apna.. naki ki rah pr chlna sikhaya apne
isi baat pe baat yaad aa gayi pakistan ki maa ka bhosda #indvsuae
Mera , ganda dimag , yeh kehta hai , karle incest ;-) if you love ua mom soo much 
Jhunjjunu 
Galti se 
Utha hua h launde ? 
bachpan ki ye aadatein college time mein bhi nhi gyi :d :d
Bhaijan love uuu
fake ,  nakli  . pahle se fix tha ye game  .  .  .  . 
mario all time hit game tha .  .  . long jump mario ,  high jump mario ,  battle city ,  duck hunt .  ek baat observe ki hogi ki mario ki jump k sath remote bhi jump krta tha .  . 
Duniya ki technology lane par hi dess ka vikas hoga
@shaziailmi rahne de amma,tere se na hoga!so jaa!aap ko expose karne ke liye overtime karne se accha delhi ke logon ka bhala ka socho!
Susila maa g ko sat sat naman jo aap jaisa superstar india mai hua. ...salute susila maa. ..
hatts off to indian cricket management who brought their team 4 months before worldcup to get use to of such condition. #indvssa #cwc15
chalre sale terishe kon bat karega tu kon hai
with #aapsweep &amp; #aapstorm the new experiment has wings, and rather huge wings. congratulations @arvindkejriwal and all the best!
@admin bhai itne bade confession post karke hum par julam na kr 
love life jahanum ban jayega, restaurants afford karne ke liye ladkein 3 din dinner nahi khayenge bichare!! #unionbudget2015 #superbudget
ab koi ni chipka :-( anushka ne harwa diya aaj
#rahulonleave will think and find the solution where 3 days of february missing.
satak gaya hai kya banaras me kya hua tha bhul gye kya
ye guddu to hamare bachpan ki rag rag se waakif h aaaaayyyyiiii
rehne do beta tumse na ho paiga .  .  .  .  .  .  .  . :)
@daanirudha that was expected by #congress coz people were fed up of them but never thought #bjp will come down to this #aapsweep
anna ji kahan modi jaise sher ki tulna memne se kar rahe ho .  .  . 
mjhe to lgta hai they hate hindu ' too tabhi unki hindu college walo se banti nahi hai :-p
@someUSER @someUSER i wanted to smack eli manning for falling asleep with the rest of the team during the 2nd half on sunday .  hahahaha
a reminder to all hong kong optimist sailors: you must pre-book your prizegiving curry buffet for sunday .  deadline .  .  .  http/URL
have you picked up your december issue of wdc yet ?  it includes a full in-depth review of nikon's d600 ,  .  .  .  http/URL
Goodluck for bajarangi bhaijaan
Cricket me pad ball se bachne ke liye hote hai or bra me pad khud ball ko bachane ke liye hai  p 
saale phale tu mera land mu se nikal tab na kuch bole ga
mario ki alag alag stage hti thi isme and duck hunt b :p
Salman ab hindu bangya he bhayoo koi movie dhkhne nhi jaaye
gov .  mitch daniels is rallying republicans with a rare appearance that may have violated h http/URL
Kb bjenge tumhare 4 salman ? ??
Are .. 
Thu thu thu kuttey...
listen in hour 2 for an expansive interview with poet frank x .  walker who present his works at murray state on november 1 .  #soundsgood
What yrr ?? 
watching my favourite @someUSER behind the scenes (for the 4th time) when jennifer hudson goes awol .  'excuse me ,  what the hell is going on ?  ! '
#landacquisitionbill govt made doable immensely difficult for itself. out reach the hall mark of its election success is given go by.
Gandhiji ka sanman itnato congress ne bhi nahi kiya
@srbachchan sir... #shamitabh is movie of d decade... hats off sir ..zille ilahi is awaz ka koi muqabla nhi pasand to aani hi hai duniya ko
Hmmm 
@bhavnasaini5 @ndtv bijlee to gharme bante nehi hai. uske liye bhi paisa chahiye. delhi janata sochti nehi hai.isiliye delhi ka ye hal hai.
stellar show! now to prove ak67 can be more effective than the ak47. #aapsweep #aapstorm #delhidecides
Sbka record todke Salman bhaiJai jai bajrang bali
so what was supposed to happen next  ?  ?  .  you make it sound like you planted rdx in the lab or something  !  !  !  i dont get you  ,  man  ! 
with all benson's attention ,  frankie feels like a forgotten stepchild .  lets 'founding father' him so he know we will never forget 2nd place . 
stop xpecting frm odrs ... evry1 is selfish .. jus b happy n make ur lyf worth living  ) 
aur navrathri ke time pe bhi exam rakhte the kbhi jaane hii nhi milta tha
ab sadkon pe gadion se jyada gayen(cows) hongi. #beefban
32seat lekr ghnta kam kiya bjp ne .  . 
Jis din soniya mar gyi us din india azaad ho jayega  p 
paras saini apko bhi ch### banaya
guddu ke father ki dedication kabile tareef hai .  .  launda school se ghr aya .  use kapde change bhi nhi krne diya .  . kuch khane bhi nhi diua .  .  guddu ki ma ne jane kaise diya .  .  ye ek pita ka apne bchche pe atyachar ko darshata hai :p :p seedha market :p :p
Days Good Fortunes 
halhi me karnal ko marnevale atankvadiko sahid kahene valeke satha arvind kejarival ishka matalab saf he delhi me agar atankvad badhana he or dushara sindh prant bana na he siya muslim or hindu oki katale aam karvani he to aap ko vote kare varna kishi b party ko vote kare par aap party ko nahi .  .  .  .  deshdrohi party he aap ( arvind kejarival)party .  jai hind
bc kutto ko kch aur kaha aata h
kaun kehta hi del me rape or murder hone band ho gaye hai aj hi dekh lo bjp ka rape hua or cong ka murder karne wala aam admi #delhidecides
thand me hum sab inactive pade hai .  . 
thanks garbage bin !  this is awesome !  :) look at guddu's face light up with happiness !  and mummy's too :) main to senti ho gayi ,  that is different ! 
Maa chod di Indiag ki 
nostalgia :')
#howtopissagirloff stick a dead goat through her letter box on february 14th with a note written in blood saying  " happy valentine's day " 
#57   reading the confessions on this page makes me feel so relieved ... Now I know I'm not the only pathological nut at IITB  ) 
@narendramodi_1 nahi sir jis tarah ki rajneeti bjp delhi kar rahi ye nahi hoga
Anand preparingg forg mainsg 
bhai aise kam kyu krtay ho kbi kbi meri maa b baithi hoti hai side mai  .  .  .  mana she wont ae able to read the confsn par ye mc or bc to samaj he jayegi  .  .  .  or phr jo mdri tutegi uska jimmedar kon hoga btana jara  .  .  .  to #laga liya kro galiyo mai plz :/
Bakwas actor ki bakwaas film
Han sogaya tha be 
Or hathi paalna asan bat bhai nahi bhai n 
kro salo sb khujliwale ko hi vote kro ,  ,  , dekhte h is br cm bnane ke bd wo kyakrta h ?  ?  ?  ? sambhal ke rhna bcz 2017me america me president ka election h ,  ,  , kahi waha pe na bhag jae khujliwala ,  ,  , hahahahah ,  waha jake party ka nam change krdega all americans party
@someUSER lorenzo beasley .  he was killed on july 17th of last year on the corner of 53rd and king dr .  ~#mile 5
plz aayeye sir jhuth bole to smjh lena aap ek meri jitni achi fan gwa doge aap sir
lmfaoasdfghjklomg .  i just saw a picture of jenelle from the 1st day of school in 5th grade .  .  damn that nigga changed . 
plz aap mere frnd baniye
i remember papa apni seat k aage chotu seat lagwa k laye the mere lie .  .  bde mze aate the wha bath ke ^_^
bhai sab ready ho jao kal first day first show kuch bhi ho jaye
salman bhai ...... i lovee uuu tumharee liyeee jan bvi dee dengeee
Luv u bhai...u r so cute....sbki jaan salman khan......... Anitha Parmar
Nannu eppudu pampava dresses.. Dani kotta kotta dresses konpedtavu 
excited to head to #florida tomorrow .  participating in the #tyrf #strikeforce to make sure fl goes 4 #mittromney .  #tcot #txcot #dallasgop
ghar aa jao rahul! koi kuch nahin kahega! behen tumhe bahot yaad karti hai, maa bhi bimaar rehti hai! #whereisrahul #rahulonleave
seriously yaar divya i am proud of you  ,  har ladki teri jaisi ho jaye toh koi kuch bol hi nahi sakta
Oye 
advanture iland ka bhi 99999 copy h :-d
Mera bhai bhi aa jata 
meri jindgi par @gurmeetramrahim ka hakk hai poora !! #msg100croreclub #blockbustermsg
kkk 
modi g ke jajbe ko koti koti naman
c'mon .  .  .  don't play with the winans !  !  ! 
kon lagata sarat nhi jitegi india wald kap chahe karodo ki sarat lagalo mujhse nhi jitegi india
are ye #old monk to mera padosi nikla wo b ye wali muvi dkh rha h nd uchal rha hai B|  D 
waise b hmari shadi ni ho skti thi tujhe ptaa hai 
bhai ka hua? 
public modi ka majak udayegi delhi me
Han 
Sham ko baat karta hun 
@navbharattimes #aapstorm asli sacchai ye hai ke ager delhi walo ko free ka khane ki aadat na hoti to aap kabhi nhi jeet pati
although i'm not a big fan of ss ,  all my respects to mitch lucker .  may you rest in peace . 
Kutta hai to na to muslim na to hindu
Gud 
humein naaz hai  " guddu "  jaise mehnati bachchon pe .  .  .  .  .  .  waise bhi-  " when elder get cosy ,  younger don't put nosy "   .  .  .  .  .  :p =d
pareshan karte rehte hai guddu ko ,  aaram se bechara match bhi nahi dhek pata . 
sandy ,  if you have ruined my chances to see bruno mars on monday i will go buck wild . 
Kal k liye Kuch vishesh instructions hain kya bai ?? 
modi ki ran niti is mind blowing . 
good soch pm narendra modi
hahaha  ,  mujhe aaj hi pata chala that he is a batsman basicaly  ,  aaj tak mujhe lagta tha he is a spinner lol and ye uski shakal seriously kisi bandar ki copy lgti h  . 
oye duffer man !  keep your mouth shut
U r a funny man .. I like your jokes man 
mechanical me to fir bhi chance h or engineers ka kya hoga  .  .  .  .  .  . 
eid mubarak ho aap ek baar reply karye pls
Kya bakvas hai yar
Bhaijaan kaha ho aap..##plz baat karo..## meri beti aapki bahut bari fan hay..##
@prafful_sarda aur bakra katne layak aisa kuch nahi iss #railbudget2015 main
ultimate creation faizal bhai (y)
u will get specs if u sit that close @someUSER
hahaha .   .  .   .  .   .  .   . bahut ullu banaya h isne !  !  ! 
Chutiya panti mt kr ,. . m b suicide krne gya tha 8 month pehle ,. . and rajouri garden metro station se kudne hi wala tha ,. . bs ek dum se mere maa baap ka chehra mere samne aya jinka m ek lauta beta hu ,. . bs fir ky m ab bht khush hu ,. . aur ha ab m ek ladki se bht pyar krta hu aur wo h meri pyari maa .. . teri story meri story bilkul same h ,. . meri gf se breakup mera aise hi hua tha . 
@sardesairajdeep #aapsweep safety of women was a decisive factor in this election &amp; bjp rable rousers modi's silence freaked people out
my mom works with the mother of the girl that won homecoming queen at phs last friday and the company just sent out the sweetest email . 
#beefban par ye milti kaha thi
jago guddu jago ye jalim teacher .  .  .  .  .  . hame khush dekhna hi nai chahate hai
Baat karle 
yeh harkatein to aaj tak nhin gayi
Sir sab ko pata hai na aap kise ka bura krta Ho or na kise ka bura chahta ho loveyou
happy valentine's day !  !  !  @someUSER everyday is the 14th ! 
final to 15 feb ko jeet gaye the .  .  uske baad to bonus tha .  .  .  . 
bahut ho gaya ghumna phirna. ab paani sar se upar jaa raha hai.
To sbhi milte h kbhi 
Kaha gaya tha ? 
Pagalo aa gae bus chalo ghus jao bus me jiyada aur rahy yaha to phir apka koi ilaj nhi
Main to chutiyapanti ban gya 
sab ka Bhai meri Jan Salman khan
hahah :-d acha hua mummy ka fb account nhi h vrna ye post dekh kr maar pdti bht
kejeriwal tum jhute ho tumne saabka bishwas toda hai
We trust are bhaijan baki bhot jan may fal gaya hai bhai dua kara gaya in shah allah hoja sab tik bhai
kaise ho 
sare aade tede mere hi kimat me likha hai upar wale ne chun chun ke lga tha tum to sayad sahi hoge lekin nahi
if seattle and portland were knit together and covered by the california sun ,  you'd have san fran .  kinda love it . 
like if you're proactive about your health !  don't miss this sunday's live google+ hangout about genetic .  .  .  http/URL
Modiji apne desh ka tho khayal rakho sirf gumne ke pm bane ho kiya falthi pm hai
kyuki india team se iska patta katne wala hai .  .  .  . 
january jones in jason wu: usually i adore january's red carpet looks but this isn't for me .  nude with black mesh =meh http/URL
Bcoz she is not doing that's y ? 
unhone pehle pic ni dkhi ti kya tmhari jo milne k baad hi ignore kia tmhe  .   .   .   ? 
Dost apki har ada achi lagti h
Bhaijaan aap bahot achhe insaan hai jo na samjhe wo nadaan hai aap to bajrangi bhaijaan hai ramjan eid mubark bhaijaan
free medicine
super awesome .  .  . kaha se sochte ho bhai :) (y)
sony's putting out a new ps3 firmware update on tuesday that finally lets you see your ps vita trophies on ps3 .  about ****ing time ,  sony . 
Days Joy 
@someUSER mines personal thinking tebow is better then flacco .  i don't care how bad he played sunday
world cup me game chnge hoga bhaiyo or india jitega nd congrats ms dhoni
dillibasi imandar aap ko vote dena
vai may Bangladesh se hu. may chatahu app ek bar ki lia Bangladesh me jorrur aenge
saare paise yuhi chale jate :(
hmmmm 
un 4 games me se ek aad hi khelne layak hote aur baki hm dhundte reh jate the :-p
good luck to my brother from another mother @someUSER in his fight tomorrow at #ufcengland on fuel tv here in the states .  #warkingsbu #asu
aapka jawab nahi janab :-d kya din the vo bhi ,  scooter pe bich main baithne ka jo maja hota tha ,  vo shayad kisi mehngi gadi main bi na mile :)
Namaste Bhai jaan . aap sirf bhai jaan hi nahi aap to hum sab ka jaan hey . aur mera Bhagwan hay sir . Jay Bajrang Bali ..........
Bhai mein apka buhat bra fan hon pakistan,sindh,karachii
CONGRESS na ye party kabhi bani hoti na india ka partition hota nd na hi humari country itni khokhli hoti   @ 
hm dono k bich mei na bol 
Usko Bata de phid 
spain summons argentine ambassador in oil dispute - spain warned argentina on friday it risks becoming  " an .  .  .  http/URL
dude those were the days of my life .  .  .  .  .  .  .
dil chota mat kar yaar  .  degree ki value hoti hai  .  iski value nahi hoti ki kaha se li hai  .  no degree contains the college's name  .  bas university ka naam hota hai  .  and at the end teri knowledge hi tujhe aage leke jayegi  .  .  so smile :)
saeed: #nowplaying: bep ,  ricky martin and kt tunstall !  great songs to get you through your sunday !  hate the rain !  !  http/URL
mera bharat mahaan padhega India tabhi to aage badhega India
are sale sb fix h yr
Done hai 
enjoyed the flotus today in fl !  @someUSER u r brilliant .  .  . simply put !  glad i voted saturday #obama2012 #duval http/URL
Best acter.....salman khan
looking forward to watching the mother of all battles.it's final before the final.go team india.give your best.#indvspak#indwins
dilli ne dil khol kar vote diya ..... #thankyoudelhi #5saalkejriwal #kiskidilli #feb10witharnab #aapsweep #aapkidilli #aapstorm
acha hua gf ne chhod diya  .  .  .  ab tera waqt kuch useful kaamo mein lagega  .  .  .  . 
Are bhai nokia ka wireless charging wala ph . Lo or is samasya se chutkara pao 
great comment anna hajare
or ye ashwin ne maxwell ko chipkaya :-)
are wada chodiye sahab aapne to kasam khaaye thi .  .  .  ki congress ka kabhi saath nahi lenge .  .  .  .  now i have got confused  .  .  .  ki  " wada "  bada hota hai ki  " kasam "  .  .  .  . 
Hum iske baap hai
are kisi b school ki classes me ja k dekho har din oscar winning performance dekhne ko mil jaengi
khujliwaal paagal h .  .  .  .  . 
pehle mai musalman hun bad mai bhai ka frnz hunn frenz hai bhajrangi movie flop hogi dekh lena
Acha 
india ka log ka vote ka valu delhi me samach ayyena.india me avo modiji,idhar bhahuth problams he solve karne ka
uae is going on well against india.a good 4th wicket partnership. hope india breaks the partnership soon #indvsuae #cwc15 @starsportsindia
jai jind . 
#durex new delhi, bachav hi suraksha hai. #celebtrains #railbudget2015
india ko world cup main harana mushkil hi nahi naamumkin hai .  .  . 
#msg3successfulweeks desire of dear ones msg will get an oscar award with the blessings of its super hero@gurmeetram rahim ji.
Bhai aap toh bolly wood ke badshah ho """""aur aap humare dil k kareb ho love u bhai jaan
@aajtak mujh se mat poochh mere dil ki kahani humdum, is may kuch parda nashino ke bhi naam aate hai. #unionbudget2015 #mazboor_minister
salu bhi i your biggest fan jai bajrangi bhaijaan
afridi jese out ho rahe the pichhle 10-12 saal se,aaj bhi wese out ho gaye#akther#cantbeatindia#indvspak
@gurmeetramrahim #msgrevolution #msgyouthicon today watch movie 3rd time . every time whenever see movie happiness increases
Present me rahete hi 
watched the 1st season of scandal and all i can say is olivia pope is a bad girl !  !  !  !  !  !  got season 2 on dvr .  .  .  .  .  .  .  . 
bhai ap bhi hamare desh ke mantriyo ki tarah late aaoge kya
Are maja aagaya yaar 
Dukkar h salman suwar kahi ka
Film se fursat nahi roza ka khak rakhe ge salman bhai
e hm ko ghamandi lagti hai i don't like frah khan
@gurmeetramrahim #msgincinemas congratulations everyone, beginning of new era begins 0:00 hrs on 16.01.2015-release of revolutionary movie
@timesnow #aapstorm. where is nirmala now after spouting venoms on ak?
woh twitter pe painting tu kia acha tha
@thecodinghulk @sneha11233 @bboindia yaa a.. i veryy lovee amir khan style. i wonder to watch pk movie
bhai maine to download karke rakh diya ki baad me padhunga .  .  . aur ab padha .  . to laga comment karna ti banta hai .  .  . sach me rula diya faisal bhai
vo sb thk h  .  .  .   .  phle koi ye btao k ye match cherapunji jaisi jagah kyu rakha h bc : @
Bohot accha hai . Aaj ki party mari taraf se , sab ko bolo utre flak se . Nice
from feb 15, islamic state of delhi will be headed by caliph @arvindkejriwal and sharia law will be implemented. #unluckydelhi #aapsweep
yaar guddu .  .  .  bhai aaj office hai
Apne glat kiya humlogo k sath
if you love to dance i hope to see you supporting this event .  saturday .  all info on the flyer !  http/URL
20 rupees deposit kar ke rent per comics  .  .  .  . he he he
2 .  bharat ko swacch karne ke liye pm modi khud safayi karke swkchhta abhiyan chalaya
ohhhh hooooo blind bhakt .  . 
or bhi bahut kuch free
sag for life: stacey ,  april ,  gabriel irieapril #mrandmrscheek happy wedding day gabe !  @ north star ballroom http/URL
bathroom me ek boy ne ladki ko har jagah touch kiya poore badan me kiss kiya guess who was dat boy  .  .  .  .  ?  .  .  .  .  .  .  it was lifeboy  .  .  .  .  .  . 
@vishaldadlani galt kaam ko rokna hamesha aam aadmi ki duty rahi hai .sir ji.delhi main bhi galt nahin hone denge
now elections are over... get on the real issues... where is janlokpal... you can pass the bill this majority if serious to do so. #aapsweep
I am from IIT and yahan bhi hostels+en_suffix mein chori hoti hai ...! 
Salman mere jaan muuuhhhhhhaaa
300 is superb within conditions.. game on guys #indvspak
Kis ka Bhai jaan kahan ka Bhai jaan Kutte tu ek nambar shetan, Eed me hi aata he, Kharab karne imman,
they can drink cow's piss that is worship of god but they can not eat beef #beefban
Kya?? 
kya talent tha yrr
Bhaijaan baat se palat gaye...... yeh aapki fitrat mai nai ho sakta.... aapka P.A naam kharaab kar rha hai aapka
Movie dekh ke..aansu aagya yar..Very good movie
yae guddu tom bilkul tera hae kash wo school kae din phir aa jaeyeeeeeeee
aapka har andaz hi anokha hai janaab
class khatm ho jaati tab aata na guddu ,  tu to pehle hi aa gaya .  .  ;-)
pm modi kisi ka mazak nahi uda rahe hai .  .  .  .  .  .  . we to sachhae baya kar rahe hai .  .  .  .  .  .  jai hind .  jai bharat . 
nice bhai mai jarur aaunga
hahahaha spanish people and nadal's box all smiling after the break in the 5th set hahahahahaha #rewatchingaofinal
awsome trailer <3
Salaam bhai aap ye accha kaam nahi karre
#rahulgandhi ab ganja bhi maare . . dum ka bum kheech ke bhoolenge se saare gum #rahulonleave
sala salman tare aukat kya hai hmm chutya gandu ..........ek waqt ki namaz padhta hai kya .........aur abhi tak kuwara hai bhadwa sala
yeh sahi naheen banaya aapne guddu bhai .  aapko mafi mangni chahiye .  aapke kaee ladkiyan bhi fan ho chuki hain aur yeh behudi harkat kee aapne .  .  . 
if one more commentator references how  " smart "  the dook players are ,  i may just turn this mess off .  #overratededucation #dook
Are mam.  Main bhi apko Dp roj dekh ta hu 
faisal whatsapp per bhi grp banao hum mumbai wale bhi mobile pe maza le gags ka
hamare zamaane main bas question different hota tha -  " sachin kitne pe hai ?  "  :-/ kya din the woh .  . sighhh !  !  !  ! 
hahaha bichare kutiyo .  .  . le lo apne phatake .  .  . tumhare paas dunia ka best batsman he to hamare paas dunia ka best captain n wicket keeper he :d
garbage bin guddu bhai thand ke mausam mein dusro ke ghar ki bell baja kar bhage nahi kya  ?  agar bhage to dikhao bhai :)
mummy tea mein masala daal dena is cnfsr ne paka diya  .  .  .  #boaring
wt hapen ab mt bolna 5bje krenge bat
-_- mei b kho gaya tha
preseason !  basketball !  #kubball mt @someUSER cole aldrich will start in place of kendrick perkins against the rockets tomorrow night . 
Code dkh ra hu 
Bhai jaan ko salaam
only kejriwal for dehli cm not chachi420 chaplus maukaprast bedi
i thought ramiz raja was pakistan's biggest dick until i saw mmd irfan #indvspak
oh yay !  my mom just told me that my grammy is coming tomorrow !  !  !  !  woot woot !  #loveher
yesssssssssss! power hungry opportunist kiran bedi lost #delhidecides
The easiest thing to be in the world is you . The most difficult thing to be is what other people want you to be . Don't let them put you in that position . ? . ? Leo Buscaglia 
Corruption .. still i read somewhere that he can contest elections after 6 years . wtf 
sabki same problem :(
ha ha .... There is some fact abt this though .... bt u can change dat if u want to .... Fight for ur survival ....  p 
so proud of @someUSER for the huge upset against maryland .  time for us to do the same tomorrow night #godeacs
rt insan1preeti: rt sweetykasta: "gurmeetramrahim #blockbustermsg movie dekhne ke baad sirf ek word hi nikalta h voh h "wow""
happy valentines day  ?  i thought stupid #valentine was on the 14th of feb . 
Masti he mohl me chahi khumari he saarey thak ke beth gye per apni party jaari he @@FEELING HAPPY WITH THE SALMAAN@@ COMING SOON BAJRANGI BHAIJAN ON THIS @EID@@
rahul gandhi ko #landacquisitionbill ka virodh karne ke samay bhagna @narendramodi ko is mudde pe samarthan dena hai ? #whereisrahul
haha true .  .  .  . wo 4 games hi bar bar repeat hote the .  . 
bomber man my fav .  .  .  mario me to baadalo me bhi jati thi .  .  .  4 in 1 stil m havng nw .  . 
thandi ka ,  halwa ka ,  mummy ka ,  school ka .  .  .  . sabka ka kahani bateyga re mera faisal .  .  .  . jiyo mere cheethey .  .  . 
ye dhoni kutta ka pakka chela h ye bhi fixer h
Missingg holi bhai 
hum apni new movie bajrangi bhaijaan ki dil se dou krte hai ki vo is sal ki kuvh shandar movies me samil ho bhaijaan
Sallu u jst fav
garbage bin 5 akshar likhe hain hindi k aur usme bhi galti .  .  .  . bahut tamatar padenge aaj toh .  .  .  . 
Hlo sir hm sb aapka wait kr rhe h
mai to hamesha ladkiya dekhne jaata tha chalk k bahaane
Tum.sala.hindu.
i dont want to talk to no one tomorrow besides evelyn  ,  additi  ,  nathalie  ,  paola &amp; destiny
school jaake parade /p . t .  krna ,  fir vo cultural dance , speech aur last me sweet ceremony(bundi k ladoo) .  .  .  ,  mst the vo din bhi .  :)
Okkk 
modi ji pakishtan ko muhtod jabab dena hoga
november: my birthday month ,  election day ,  a weekend in san fran with @someUSER naples for thanksgiving ,  lots of friends &amp; family .  yes . 
chahe kitni bhi games ho .  .  khelenge to mario aur contra hi .  . 
modi ji tumhe aise ghatiya baatein suit nhi karti .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 5 saal kejriwal ,  , 
Eis or$en toc ??? 
desperation day (february 13th) the most well known day in all mens life . 
rt harryinsan9: rt anamika843: #msgyouthicon gurmeetramrahim has made it possible to awake the sleeping 'humanity' within us all
bharatakke bapa randi magana illi raitaru sayakattaru
#cwc15 #indvspak ab ye w. akram khud hi pak ke liye khele toh kuch ho sakta hai. bahar se ye aadmi chutiya paki team ka kya karega ? lol
You should have taken a naked or half naked pic of him and share it on his fb wall .  ) 
locals toh jaise taise, ac ho ya waise, chal jayengi,sadkon ka kya hoga janaab e aali? utar kar seedha gaddhon main #railbudget2015 #mumbai
paper finished ,  cma's over ,  blake and miranda dominated ,  accounting hw got pushed to wednesday .  going to bed happy :)
Okies 
@dhanushkraja sema trailer! kalakkureenga ponga!! awesome amitabh!! #shamitabh
lagta hai feku ke gadhe khud feku se door hone lage hai .  .  .  . apne papa ko delhi me akela chhod diye .  .  . marne ke liye . 
Kaise kahe rahi ho ki oh fake tha
#railbudget2015 mein bullet train ka pata chala kya..? kya woh bhi chunabi jumla tha... @drunkvinodmehta
acche din aa gye ............
humari to diwali manane ki aadat hi ho gayi hai .  .  .  .  .  .  . burrrrhahahahahahaa
hahahaha jab koi harta hai to yeh hi bolta hai maza agaya ab hay mauqaaa mauqaaa :) :-d :-d :-d :-d
supw ki to kabhi class hi ni hui :-d :-d
@shaziailmi thanks, aapke bagair na ho pata! #aapsweep #aapstorm
salman yaar sudhar ja bhai Q krta hai gandi herkate yaar
tons of hw tomorrow ,  lunch date with joey ,  back to hw ,  then magic mike with ash&amp;co .  before bed :)
8 bit game kharidane k liye bahut papad belne pade the ghar walo k samne .  .  .  .  .  3:)
guddu pakka a seciton me hoga ,  aisi badmash prajati ke insaan a section me hi hote hai . 
[$] black friday best price underwater case for the following olympus evolt digital slr .  .  .  http/URL
@someUSER i'll see you monday :3 fancy coming to a nerd convention in dublin on the 10th ?  ;d
@someUSER way to go .  i dropped my ballot marked obama off on wednesday in colorado ,  gives you a good feeling .  i hope co goes obama . 
@someUSER eleanor ,  that's cool ,  it would be great to see your pastel art .  ;) link to the painting i did on monday http/URL
Yas ye film koy bi math dekho bhajrang bhaijan uter flop hona ye film
trueeeeeeee .  .  .  .  .  .  i love u mom
du administration really sucks  .  .  .  you are not the only one  .  .  and b . ed is not the only course  .  .  .  this is happening with evrey course and hundreds of students are suffering  .  .  . 
election se pahle 15 lac rupiya sab k a/c m mile ga . 
fight for swaraj .  .  fight for janlokpal .  .  .  fight for unity .  . 
@gurmeetramrahim #blockbustermsg dhan dhan satguru tera hi asra# sab ap ki hi lila hai pita ji sara khel ap ka hi racha hua hai
my teachers call themselves givng us candy .  .  .  . wasn't even the good stuff .  i might go to walmart or cvs tomorrow/
every thursday i go to jesse black in casselberry ,  fl just for these girls http/URL
sir ji namskar , hamari (BJP) party ke kuchha netaon ne party ki chhavi ko badnam kar diya hai ese me unhain unke pado se hataya ja skta hai , jisase dusra koi bhi esa kaam na kare, jai hind, vandematarm
bhai this happens only in india !  ! 
@starsportsindia @imvkohli 's match winning knock of 107 runs... #indvspak
ima go see lamb of god tomorrow in hollyweed .  come get punched in the fuckin face in the pit
beef beef pe likha hai jail jaane waale ka naam :p #beefban #okbye
kitni khoobsurat ye tasveer h
i'm going and actually meeting channing tatum tomorrow .  it's all set up .  suck my dick twitter ! 
bhai sab ko rply krna bhai plZzzz sb ap ko pyr krte h sb ke sb
hey 'prabhu' yeah kaise hoga : @sureshpprabhu #railbudget2015 #railwaybudget
vote for aam aadmi party
I wish Aallaahh apko hmesha kush rkhe Salamat rkhe....love u
Pak ka movie flop hoji ???
@gurmeetramrahim #msgincinemas chand taron se milaye tera chehra kaise,yeh kashish na dekhi kabhi chand mei,na sitaron mei...diwani hun apki
bjp-cong-aap-others 3-0-67-0 delhi election k result kaam aur ishant sharma k bowling figures same hai. #aapsweep #delhidecides
@someUSER @someUSER at least there is hope coming around february .  i'm looking at a team where jr smith is the x-factor . 
ghar se aisi ghatiya lallu type ki cap pehena di jati thi jabarjasti .  . 
Umar bhar aap eysai hash te rehay or you hi movie banate rehiye
awesome .  .  .  !  !  sab aise hi karte hai lagta hai  .  .  .  !  ! 
if jenelle comes to the game tomorrow .  .  .  i'll die #missherlots #itsbeentolong #mybaby
Waoooooo, soo beautiful
Tera  kaisa  chal  rha  h 
admin . . shanti se match ni dekh sakte kya ! enuf is enuf ! 
@someUSER hi elif greetings from usa midwest how is school going ?  happy turkish republic day !  i can't wait for nov 8 #newglee yes ! 
estou ouvindo brown eyes live @ friday show with jonathan ross - lady gaga http/URL via @someUSER
@someUSER that's crazy .  i'm more jealous of u going to joe pa's grave !  i was sad saturday when i walked past where the statue should be:(
kachhua sir ko daantna hi tha to guddu ko kyu bheja chalk laane ko .  . 
hahahah guddu ko play mein part lena hi nahi tha !  aisa kaunsa kaam hai jo humara guddu kar nahi sakta
about to watch the 2nd half of season 2 of breaking bad on my long flight to hong kong #buzzin
salman khan rock's ss
bus contra aur mario hota tha !  :d
theater me ja k salman ka movie kabhi nahi dekhunga Internet pe 10 din k baad aayega download kar k dekhung!!! free me
@gurmeetramrahim papa ji...u r super n...superstar hero in msg movie #msgincinemas me in white dress in melange mall http://t.co/brncuqfxyd
love uuu shallluuuuu
aapka newspaper maang k padhne walo par bhi kanooni karyawahi ki jayegi. #railbudget2015
guddu ki halat jab normal ho jayegi tab aayega wo .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  :p :p :d :d awesome garbage bin
labour class ke liye much kijiye desh me unki halat bohat kharab hote ja rahe jai . 
#333   I have peed in the SAC swimming pool several times after realizing that a lot of swimmers do it too ... 
Kya yaar admin aaj pehli bar confession dala tha wo b nhi posy kiya aapne 
ek per dusre chade raho desh gaya bhand maine
kya garbage bin ,  aankhen taras gyi the apka gag padhne k liye .  jaldi jaldi aya karo na 
@narendramodi_o nahi milegi full majority lul ho ye dekho shahji kya bole, ab to samajh jao delhi gayi hath se http://t.co/wyupxh5cmt
Sale ne muslmano ko chalenge kiya ki tumhare bina hit karunga
Ied mubarak ho salmaan g.khuda se dua hai,aapki ye movie bhi badi hit ho,aapki last movis ki tarah.
Doosro ka maar ke bana thaa, doosro ka maarne ke chakkar me phasa....
 " @someUSER im sooo glad we dont have school monday  ,  imaaa sleep all day man  .  " we don't !  !  ?  ?  ?  ?  ? 
kal 4 pm wait karna,aj ka din nikal gya,bevkufo,girl to puri puri bevkuf hoti hai,
haha you are good in debate ,  deviate and run away . 
#219 : i am a 9 pointer and i have been smoking joints ever since i joined iitb  .  i have even attended quizzes  ,  labs and endsems totally high  ,  and nobody figured it out yet  . 
match ka jod hai hile se bhi na hilega :p
Wht t f**k yr avehi kuch b post kar dete h 
mast ha salman khan sir songs
Han yaar 
Arree iss takli ki photog bhej 
RAB ko yaad karu ek fariyaad karu salman khan sir se baat karade ya RABBA salam khan sir ka deedar kara de ya RABBA. BHAI JAAN pls.wheting
plz cm bhai...hm sb wait kr rahe h apka
levels complete karne ke baad mast feeling ata tha .  .  like warrior 
admin u r so down to earth ,  all in our gags have100% resemblance with ma childhood .  i belong to middle class family .  u made ma day dear .  god bless you  ! 
bhai ye india hai yahna ke people me ab bhi insaniyat baanki hai
I love love u love u love u love u so mach salman khan ek bar mujha apko i love u fac to fac kahna ha
Kuch nhi 
upsc ka exam jo sala clear he ni hota .... 
tum jeete ya haro suno ...lanat ho tum pe &gt;_&lt; #akmalbrothers #teamgreen #indvspak
great delivery! the variation works for ashwin, for once #indvsuae
salman bhai zindabad...love u bhai...
kafir ki film dekhna haram hai
Bhayanak 
tum log match fixer ho
for any of those who went to see the dancing on ice tour this year the dvd of the tour comes out november 26th 2012 http/URL
#beefban ka natak khatam ho gaya ho toh kuch aur baat kar le? jaise @ndtv ka chutiyapa?
guddu ki mummy ko ek din phas gye obama ki english cls me daal do bhai
To ? 
#292   Sometimes it's better to bunk a class and enjoy with friends , today when I look back , marks never made me laugh , but my friends and memories always do ! 
bekar isko host kar diya .  . 
real meaning of love is trust ... Ek insaan k liye 100 logo ko chodne ko tayar ho jate hain hum .. fir b trust ni hota logo ko 
Ruk 
@gurmeetramrahim g papa g i will not purchase such kind of cd and we will take action against such acts #blockbustermsg
mast
ye digvijay singh yaha v aa gya apni bakwash lekar .... . east or west modi ji is the best !. . Namo india 
kya yaar admin aaj pehli baar confession daala tha wo bhi nhi post kiya aapne
@nitinmahalwal88 #landacquisitionbill pura safdarjung posh area hamari jameen pe hai aur hum narak ki jindagi jee rahe h humayun pur me
Sale sab accha krta he agar comment pad rha he to sonle kuch logo ka dil bhi bohot bura todhta he ab tak sare first show dekhe lekin isbaar tone dil todhdiya sallo
Salmaan khan bollywood rss or bjp ka naya kutta
Mayne kick Ki baat ik bi film nahi daka serif aap Ki film Ka intazar ha
maa ko fb ki btayega to khud ki jhnd payega . don't anger her .  P 
avi to party suru hue hai:-d
Aale ale , ache cnfsr guchaa nai kalte .. forgive him and give hm a last chance .. galti insaan se hi hoti h ,  -P 
humari age ruk nahi rahi and ye guddu sala aur chota hota ja rha hai :p
Nice movie 200 crore asani se kama legi
temple run :p  .   .  life is a race of your own  .  doing better than yourself matters more than doing better than others  .  .   .  failure is an opportunity for new beginning  .  .   .  you're eventually gonna die  ,  no matter what  ! 
Koi mujhe batayega ye fake news kisne dali
lol .  .  .  ye too much se zyada ho gaya .  .  .  !  !  !  still laughing .  .  . 
roma enjoying a run in the sun http/URL
Bhaijaan abhi tho 5 baje h Aap jab free ho tab aa jana m tho puri rat Intzar Kar sakta hu... iam big fan
Haha 
ye vala ab tk ka best tha
Dhyan rakh ?? 
mission acchha hai bas lagu sahi se ho
Hi anulaag 
feku ka jhutha abhiyan phir se shuru .  .  .  .  .  .  .  . ajj jhuth ki jhaadi laga de feku ne .  . 
2nd coming: will blacks america debate the 2012 election #bet @someUSER i'm tired of hearing ppl say potus haven't done anything 4 blks
Nhi 
Salmam khan teri film flop hogi yaad rakh le tu
Sir apse milna hi h mujhe kaise bhi karke mujhe bht tklif hoti h sir schme ab or nahi saha jata agr aap samjh skte ho to please mujhe jarur milna h...apki fan Geeta Rawat....
february 12th is a nice time to release it .  its the week of the grammys too .  albums  " sell "  that week . 
you'd think after not replying to the 3rd text the twat face would get that i fucking hate him . 
Great modi ji,duja koi nhi aap jaisa
Asli swachhta safai krne se hoti hai sir photo khinchwane se nhi
Agar tu asli mard ka bacha hoga toh jawab jarur dena
what's worse than being stuck in a time loop of groundhog day ?  being stuck in a monday loop . 
a girl also broke the Einstein IQ record .... poor admin .. jab kuch pata na ho yoh CHOCH band rakha kar ... samjha ??? 
kya humne esi liye @narendramodi ko vote diya tha ki wo bina anumati ke logo ki jameeno par kabza kare #annareturns #landacquisitionbill
sir aap dil jeet liya kya movie ti
lv u salman... schi m bat kroge kya sbse.. lv uuuuuuuuuuu sooooooooooo mch.......
nw feelng lucky ke tv ni h match dekhne ke liye .. othrwise itni gaaliyan de rhi hoti 
main samajh gayi ... tune yeh confession kyu daala hai ... bcz tujhe espe likes aur comments chahiye the ... ab teri kuch bhookh kam hui hogi ..   @ 
usse bol de keep distance wid me nonsense admi jo sirf apna kam banta rakhe
bhai pure 20 rs ka sunaya fir de diye  .  yeh toh kahani ghr ghr ki hai
wooooow kholi what a player lol #indvspak #indwins
@someUSER runner on 2nd no outs ,  drubes being one of our best hitters should make a productive out .  his fault not acta's
@mangalsenacha @aakankshabjp kyon bhai abhi daily 4 rape ho rahe hai, unako badawana hai kya? is bar aap for safe delhi
Parso hi 19 ka huya hun aur abi tak single hun .. Tu sale 4th me hi ladki baji karne lag gaya tha kamine dusri dhoond lo ;) nhi lgega k ye wala pyar tha  P 
alright ,  if my daughter keeps singing avril just to annoy me ,  i may be forced to retaliate . 
dd programs we used to watch  .  . sometimes with tractor battery when we dont have light etc :)
rt psharma2525: rt komalinsaan: gurmeetramrahim #lovetoseemsg #msgincinemas schi agr duniya ye movi dekh le to yaha swrg bn skta h
Mast hai machine 
Chalo to rat me vaartalap karte hain 
kavi nahi
Ye song nahi hi Ye MODI Ji ka mehnat ka rang hi wo ek din pura world me dikha denge ye to sirf Turkmenistan. hi hai.. Great MODi ji .........great
Main up jasi hona chati hon.apon ka stayle or teri stayle vi ek jasi.apka dil me himmot ha to mujhe ek moka di je.so godbless me.
@someUSER @someUSER i'm on the last 3 episodes for the 10th time .  i still want to bootfuck phil &amp; johnny sac every time they talk . 
shaan kaafi acha dost hai tumhara  .  .  har comic strip main rehta hai :)
meri mummy jb bhi kohra dekhti h tb kehti h cap pehno us pr mufler daalo n inner pehno fir sweater us jacket n socks n thermal pyjama .  .  .  .  .  . n i always used to say - ni mummy thand ni lg rhi h .  .  .  . n ske keeps putting clothes on me .  .  .  .  .  . luv u mom .  .  .  . 
bhai 4 bhi bahut zada bata diye khelne layak to ek he hofa tha
top ducati 1199 panigale preview http://t.co/7x6hnq2em4 #indvsuae #superbudget #unionbudget2015 #ausvnz #sabkabudget
6-8 times compensation is fair. you not only pay for acquisition but also dislocation and resettlement. #landacquisitionbill
Devlope sirf sahro me hota hai gawo me nahi.
anna ka cartoon banane ki v jaeurat nahi hai sala pura cartoon jaisa face hai
being addicted to temple run may be the worst thing that's happened to me haha . 
sare sapne aise board par jaate hi kyon aate hain :/
apne desh ki mahanta ko jitna bhi desh me charcha kiya jaya bhahut hi acha hai
dalalo ki fauj h ye to only aap
Bollywood bhi swachch kara do wo to abhi bhi nanga hi hai...
tum ma bhe dum hai to tum bhe karo
@indiatoday those who go against #beefban.. go kill yourselves if u cant live without beef. simple.
sab ki aan sab ki saan aagya bajrangi bhaijaan
sidhi baat hai golves kisi ke bhi ho bhai thand me hath me ball chipakana ni chaiye bhot buri chipakti hai :-p
thinking thursday: your affectionate worship will lead you into effective warfare !  ~narda goodson ,  2012 narda's nuggets
proud of aishwarya's french honour: big b: mumbai ,  nov 2 (ians) megastar amitabh bachchan says he is proud that  .  .  .  http/URL
Sir, Abhi desh ke sabhi state ka tour laga ne to nikle. Jaise 2014 ke election me aap nikle the. Aab dekhye kitna parivartan/ change hua hai ke nahi.
Koi bhi musalman is ki picture nahi dekhna
BC admission karwane gaye the ye kbc kbc khelne !! 
hahahha ,  parents kya kya nahi karte apne child k liye .  .  .  .  . 
bas isi tarah aap age badate rahiye hum aapke sath hai ...
oh to election se pahele mamtaji ko bhi prime minister dekhna chahate the . 
Bhaijaan Allah ki ibadt aap bani h bani rhe bani rhegi bajrangi bhaijaan jrur hit hogi
@someUSER lol actually i live in georgia moving to germany in march i miss you tooooooo
mere saath same hua mera science ka pre board monday ko tha match ke agle din damn u school walon !  ! 
i really used to do what guddu did !  ! 
Luv to do that this weekend. 
M aur mere father dono bhulne me ek jaise h . . wo bar bar meri galtiyo ko aur . . m unki mafi ko 
Kisne aafat molni hai muje pareshan karke 
sushis + rafa on the tv = best way to end this sunday .  #vamos :-)
@amitdangadhvi jab aap ise saaf rakhogey, aapne ghar ke tarah #railbudget2015
gautham jeetega . 
Le lo.. 
kab phodege yaar.... #indvspak best ad ever... bravo @starsportsindia
going to the grammys first entertainment law breakfast here in nyc tomorrow !  i'm so excited .  one step closer .  .  . 
Fake fake fake fake
kam se kam guddu k paas wicket to hain .  .  . ham to eente laga laga k kaam chalate the .  .  . aur eent ludhke naa uske liye usme kachra phasa dete the .  . :p
bjp ke paas or koi chahra hi nhi jo janta ko lubha sake ok
lol ,  outstanding .  guddu is too good
ab jindagi mai kabhi bhi "dettol dettol dettol" sununji, bc sirf #indvspak yaad aayega.
Kya Hua ? 
sehwag yuvi ko team lao aur woldcup apne nam pao smje
thanks to everyone who came out friday night to see us with threat signal at dickens !  awesome night !  !  ! 
yes we teachers really need sar dard ki goli aftr taking class .  . 
why does the knicks/heat game have to come on tomorrow night during bibleball ?  oh well i'd rather play than watch any day ! 
plan something small n cosy  .  .  a candlelight dinner or smthing  .  .  only u n she  .  .  .  nt anything big bash where there ll b many ppl  .  .  n ds tym dnt infrm any of ur frnz  !  !  :)
sarkar ko dub marna chahiye ki iss umar mein unhe kaam karna padta hai
The best ever 
BEHNCHOD Sahil Rehman Roy. BAAP SE FANDA KAREGA TUJHE TERE INBOX ME THOKUGA
#arvindannaback #landacquisitionbill modi in a major fix. he will criticized no matter what he does with the bill. major blow for him.
no base for anna  .  publicity chahta he only
bhaiyo aur bheno lets search ache din..!! #superbudget #unionbudget2015 #servicetax http://t.co/asstv5rtvs
see maatch to ek ko hi jeetna tha .  what if we lose but yes its lil hurt we were too close for our third cup . 
Selfie le beta jb marja0ge jb Qaber m ja0ge tb Allah tje dakhega ghtya h0 tm really
Are baalikay 
gautam to phle din se hi winnr bn gya tah .  . 
koe ni abki bar 70 k 70 tiket karodpatiyo me baten hain janab ,  daru ka kya h pher aa jawegi ,  , 
'sos' not an over the top comedy: ashwni dhir: mumbai ,  nov 1 (ians) forthcoming comedy  " son of sardaar "  might be .  .  .  http/URL
Aabhe salman bhai ko suna mat lagaao vo kisi ki sunne vala nahi voto jo manme aaye vo karega bhai
aisa nhi kar sakta raina its wrong
everybody so busy enjoying the strip ,  nobody notice shaana shaan cleverly hiding behind an open book so sir dont ask him question !  :p
satish narahari aap ki pik thik nahi lag rahi kiyo jo jindu birodhi ak49 aap ne uska samarthan kiya he
jabh bhi kisi muslim ki khabar aati hai to aap hamesha bacho aur aurto ko hi bich me late sachi khabar diya karo  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  pagal media
 " bheekh maang ke "  was killer .  lol :p
Mast hun di 
tum ple aisa mat kro , tumhare liye bahut difficult hoga apne ghr mai batana bt u hve to do tht ple .. tum cmmnt b nh pad rhe hoge , ple admin aapko toh pata hoga ye kaun h aap toh kuch kar skte ho isse phele woh koi galat step le please ... thts my rqust ple 
aapne achha nahi keya
4 baj gaye lekin party abhi baki h...
Lv u bhai mere salman bhai
Vai always we love u, or hm sabko paataha aap aisa kuch nahi karenge jo kisiko dukh pouche.... always vaijaan r8 or jo kartaha kisiko na kisiko vala hotaha.....
by god hassi ruk hi nahi rahi
rt @tan_tripathi: facts vs fiction #landacquisitionbill diyar #aaptards dont read tumse na ho payega ! http://t.co/zkoj8khdt2
ham ramzaado aur vikaszaado ko hi vote denge ,  haramzaado(sp ,  bsp ,  congress ,  aap ,  tmc etc .  .  .  . ) ko bilkul nahi . 
shaan : kyaa khubb roya hai bhai .  .  .  ek second k liye meri aankhein bhi num hui thee :p
Jabrdsth bhai jaan..
plzz m apke rep ka w8 krri hu or krti rhugiii pkkkaaa
duck hunt ka woh kameena kutta yaad aa gaya
Sir aap jo kam country ke lea kar rahe hai uske lie aapko badhi
4 din ki chutti hai Ni.. Or jaane ka man har jagah hai 
or ye bhi puchna ki ek bar ho chuka hai to dobara kyu . Mere pas to net bhi nhi hai . Call ya msg krke btana . Fb pr mat bta na net 
This page has become boring after that Gandalf's chutiyapa . 
guddu me talent to haiii :)
meri baat to ho gae..... A biggggg thanks sallu :-*
u talk too much kejri
rt @ani_news: nitin gadkari : lok sabha mein aap ka band baja baj gaya, ab delhi mein bhi aap ka band bajega
Namaskar bhaiyya 
jis din soniya mar gyi us din india azaad ho jayega :p
hmmm 
kya 
Aaj  kya  hua  class  Mein  pocha 
Desh ka vikas har koi petrol or diseal ke rate bda kar hi kyu krna chahta hai
ab mai wait kar raha hu ki wo chota sa farmer ( vadra ) kab sucide karega :/
meri maa ne kiya tha homework bass bag mey rakhna bul gayiiii
@codingdash but pk movie was silent on mullas, yes u r right misguided ppls r supporting #pkdebate
kya bolu dil hi toot gaya, log hans rahe hain hamare upar ki kangaroo ko kutte ki tarah pita #ausvnz #indvsuae #cwc15
areyyy ye sweater ki jagah raincoat hota to bhigne me mazaa hi aa jata .  .  :p
lagta hai guddu pahle se hi ready tha .  .  . hahaha .  .  . :)
Mammi b aisi Hi hain.. Khud b bmar gain 
hy bodegurd you my friende.love you....
sir pls ek reply de do....main to ish khushi se hi pagal ho jaunga....pls sir,pls..i beg to you.
development chahiye next generation ke liye  .  .  . 
amit g or shaan ka expression mast hai .  .  .  . sabse easy paani me time expend krna lgta tha
Me bhi ik actor hi hon song and drama se ret.kio ki ghaziabad ho islia miss karonga dilhi hota to zaror dekhta thanks
Jai hind modi ji
koi na bhule ki hum sab hai sabse aam, magar sabse khaas #unionbudget2015
@someUSER it's republic day in turkey .  like 4th july in usa . 
rt @ilibinlal: omg .. haha haha.....starsports were pretty sure india would win the match .. #indvsuae ...advt already ready:p #mauka_mauka
Sab record peche bajarangi bhai jan agee....
@someUSER @someUSER i haven't seen it yet ,  but alan rickman is permanently awesome ,  so i may have to . 
Lol  -D or lee number . #Gal Good job !! ( y ) 
think imma go see flight tomorrow .  .  denzel's the shit
sayed uske pas 532 girl freind honge ek dusre ko chakma dene k liye itna mobile rakha tha
pk movie sy kuch seekha nahi kiya #greenshirts??? ball ky dono tarf bhagwan ki pic laga dyty tu #india waly hit hi na krty.. #indvspak
56 games he hote the saale mein .  -_-
Bhai accident dubara toh ni kr dya,jo ab tk ni aaye,aa b jao sir
shout out to my boy @someUSER who fights tomorrow night on the las vegas #rfa card .  he's put in the work so i don't need to wish him luck . 
p . m ban ne k liye delhi ki janta ko chodkar bhag gaya varansi .  . kya ye delhi ki janta k sath dhuka nahi he ?  ?  ? 
Bhaiyya main abhi to room par chhod kar agaya phone .. Dinner time par leke aajaunga 
first tweet ever ,  loving san diego !  busy day like always and ready for @someUSER on fuel tv tomorrow . 
shandar song hai!
India army bad India army ne sari am awrat ka ezat lotlya
Pehli bar desh ki "AAN BAN SHAN"dikhth he , jispe hame "NAZ" he.salam to p.m.
Kya bat hai bhai
Itna bhi hum kuchh nhi likh kar aaye .. jo inko itna time lag raha h check karne mein 
guddu ko koi centre fresh de do ,  hamesha bakar bakar ke chakkar mai pit jata hai .  :d
master men  , mind blowing hai
Madarchod saale 
@chetan_bhagat kripaya kiran bedi ji lop ka khawaish na dekhe, une debate ka mauka ab nahi milega #delhidecides
Oy ????? 
best post ever .  .  .  . similar to my dreams .  .  . 
rt @sonpreetk: kaise mujhe tum mil gaye,@gurmeetramrahim kismat pe aaye na yakin #msg3successfulweeks
jisse maine abtak rs2000 se jyada earn kar liye hai .  aap bhi try karke dekhe . 
february 13th ,  the day before and best buddy to valentines day ,  desperation day
ye post turant share karne yogya hai
kaafi serious hai bhai tu  .  .  .  .  .  .  .  .  tension na le  .  .  .  .  .  no one is perfect  .  .  .  .  .  .  haathi chale bajar  .  .  .  kutte bhoke hajar  .  .  .  .  .  .  .  mast reh  .  .  .  .  .  ;)
saala guddu bachpan se hi dadagiri karta hai .  . 
bhashanbaaz se jyada expected bhi nhi hai ,  ,  feku brigade
hum aap ke saath hai
kutta to kutta hi hota hai tu salman nahi tu 1 dalal hai
oh good news modi kitna na mard he  .  ek kejriwal ko rokne ke liye saare bjp ke neta lagaya
@srbachchan #shamitabh #piddly #shamitabhtrailerlaunch .... piddly si baatien...!! yeah!!! http://t.co/r3r1bqklqe
awesome talk from awesome @someUSER in the star apprentice class tonite on social media !  just in time for super tuesday ! 
@someUSER looks gorgeous !  i'm going to try it out tomorrow .  do you have a base colour or just two coats of northern lights in the picture ? 
udbilao naam se hi manhooos lagta hai .  .  .  :@ :(
Hiiii.am ur big fan.i wnt ur photograph wid ur autograph.mera qustn apse h ki apki khubsurti ka raj kya h
rt @aartisehgal7: #msg3successfulweeks #msgyouthicon #msgrevolution... papa ji... u rock... u r superb.. amazing... u r sweetheart
sabki aan sabki shaan ek humra bhayi jaan salman khan . Best of luck for film salu
Tu suna ?? 
yeh salman khan ki purani aadat hai.... late aana :p
Chutiya no 1......jo apne dharam ki nahi ho saka o kisi bhi dharam ka nahi......kehte hai na log k..jo khud ko pyar nahi karta o kisiko bhi pyar nahi karta
phle to bht udd rha tha na  .  .  .  .  ab bhugat ! 
guddu is a true actor
Thank u & same to u my dear 
@someUSER you sound like will ferrell on old school .   "  got a big day tomorrow "  !  #soundsexciting #classic
the last lecture of the day on a monday to me is like pancake day for fat kids #dreamy
hmmm 
super duper like .  .  salla nostalgia la diye
looks like the entire black money has flown into the rail budget #railbudget2015
Shayad bhaijaan aap busy ho koi baat nahi khuda Hafiz iftaari ki tayyari karni hai Allah Hafiz bhai
hairaan ho gaye anushka k dus devar .  . 
still love it broda .  .  .  .  . 
Vdya 
the indian national anthem before this game gives me the chills. literally. #indvspak
Mujhe shadi karni salman apse plzzzzzzzzzzzzzzzz marry me
l power leke contra end karta hai .  .  . classic
Joy hind, Varot mata ki joy
tu pluto pe chali jaa  .  .  .  .  .  nobdy will follow u  .  .  !  ! 
so true but still government is felt with no options  !  !  a very old line but yet so meaningful  .  if we want a change in our society then we must change our mentality first  !  !  ! 
@narendramodi_pm delhi elections main deri karna or congress ka bahut neeche jana bjp ka har ka karan ho sakta hai. ganesh dutt bjp hp shim
i am missing my home nd family :(
beta feel @ home k chakkar mein tum log unhe phaswa dete ho , to phir koi genuine interaction bhi kyun karega ?. RIP interaction 
#factsaboutme when i was born .  on that day  ,  it was the 2nd day of chinese new year .  immediately  ,  i gotten lots of redpacket :d
bhai sab cover kar liya ek hi gag ne  .  .  mario ki stages .  .  and mungerilaal ke haseen sapne  .  .  raghubeer yadav ne kiya tha vo rol hahahahaha
Salman bhai min ap say bat Karna chata hn plzzzzzzzz bhai
only aap because shri arvind kejriwalji sir is an honest person
Aan 
tum to thehre pardesi saath kya nibhaaoge...budget session se pehle hi chhuti ko chale jaaoge. #rahulonleave
abki bar kiran bedi (modi) sarkar . we will get fulfill mission 45 plus in delhi . 
ye ishq nhi aasan bas itna samaj lijiye  .  .  .  .  ek aag ka dariya hai or dub ke jana hai  .  .  .  --  !  ! 
#216   Have you ever gone out on a terrible date and came home and thought \ " did I really shave my pubic hair for this\ " 
Sab kuch depend karta h ki aap likhte kaisa ho 
JAY JAY HO BHARAT
ye be chor party se h
Groupg pe chala gya message 
Bhak sale place bataun r koe kam nae h kya mujhe 
i can jst say all d bst to both of u nd hope u both . get back together vry soon 
Sallu bhai kisi ko rply nhi krte or humlog bewkufo k jese sallu bhai sallu bhai kiya krte h
jab tak dhoni hai atleast main to chipka rahunga .  .  :)
Bhai cnfsr 09671355386 ye mera nmbr , cal kr m lagwata hu teri job bt suicide na kr , pls 
tu kitni achhi hai ,  tu kitni bholi hai pyaari pyaari hai ,  o maa o maa o maa ,  o maa !  !  !  :)
last day of work at walgreens tomorrow !  *cries tears of joy*
atlast he is jawan
guddu yaar tune le li
extra point is no good .  its dsu 28 ,  morgan state 20 with 5:02 left in the 3rd quarter . 
centre for social justice report on gangs - one year after the riots .  http/URL #d policy may have exacerbated problems . 
ab toh india karega thrill
going to try &amp; watch act of valor for the 2nd time .  the part i seen are pretty bad ass
sabse badi galti to defence ki bandi ka boyfriend bankar ki
just whooped some ass in kill confirmed with @someUSER and @someUSER tomorrow its back to makin kats cry in gears3
V good Modi ji aap lege rahe hum aapke sath he
mummiyan aise he pareshan krte h match me .  . 
work almost over with then these negros won't see my face till monday night ! 
ajj ek hafte ke baad gag banate hai main roj page check kar kae pareshan hoo jate hoo ki koi naa koi gag banaya hoga apna but nahi rahta hai jabse ye page popular hua hai apna gag roj banana hii band kar diya hai :(
watevr bt ds z nt gud ... cns smwhr smbdy z seeng u 
saala 
Marks nhi dikha rhi woh 
Yup they r mine. 
I can relate . Parents never give a shit about what we go through . They are confused and frustrated right from the fucking day we were born . 
ab woh bola jisne kisi bhi party ko support karne se mana kardiya tha  .  .  .  a flop show annaji
and koi bhi match nhi hua with the graphics shown in the photo :3
ak sir well
aaj ka cartoon achcha nahi hai .  .  . 
Aunga didi 
iss baar phatake podh hi do  .  .  .  expiry date cross ho chuki hai unki :p
man utd v arsenal on sat sees the best defence (afc) in the league (conceded 0 . 67 p/game) against the best attack (utd) (scored 2 . 67 p/game)
hahaha .  .  . awesone .  .  . ye h guddu ke t . v .  dekhne ke natije
Are kanjos ji aj to in sab se bat karo sab ko khush kar do itna to kar saktea ho ka nhe aj kanjosssssss mat bana plzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz salman khan plzzzzzzzz
bhi aapke movie ka besabri se wait kr rha hu aur mera aasa hai ki iss sal recod tut jayega...
with aaloo paratha and hari chatani .  .  .  .  .  .  that too with maa k hath kuch special and gajar ka halwa ^_^ :)
jo boy sex tak pahuch jae wo pyar nahi kar sakta  .  .  . 
free rail
great job doods countinue .  . 
love u bhai jii salman khan
to hum kya kare :p  .  .  .  chal dafa ho ab :(
modi ke maki chooooooooth me mera booooooooooolaaaaaaaaaaaaaaa
Agar govt ek baar acche khase bhikahriyo ko Iphone free me bant de to ... India ki bahut saare log chutiya ban ne bach jayenge .. jo sirf naam ke karan phone kharidte h . . 
Incase the above is a true situation , my only advice is not to be ashamed of oneself . If you are that way so its fine , but you are no less than anyone . 
jai ho india .  .  .  .  . 
feku ka bhashan fail ho gaya
guddu ab bada ho raha hai .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  aur nughty bhi .  .  .  ;)
. Salman bhai apni life khud Kharab kr rahe ho ase krke alla hafiz
kachua sir ko itni english aati hai ?  ?  :o
login karne ke baad aapke account me 150 ka free recharge add ho jayegaa .  .  ,   ! 
my sis won tickets for the jonas brothers concert @ fort canning on monday .  .  .  . 
#bjp ko delhi election me support kiya. 3 follower ghat gaye. phir khayal aaya.. bjp ki arthi ko kandha dene gaye honge. #delhidecides #aap
acha hua gf ne chod diya ... ab tera wakt kuch useful kamo me lagega .... 
@tharun_yeluguri bayyaaa.. pk #komarampuli distributed suicide bcos of pk movie http://t.co/s1dzymvd
Saale 
@someUSER good girl ,  i'll see you tomorrow ? 
we did for world cup final between india and australia .  .  . kuch nahi hua . 
wwe #raw should be interesting next week .  the road dogg returned to wwe at the royal rumble and shawn michaels is going to be on raw monday
@someUSER today is our chinese july 7th valentine's day i hope you will soon find you that she wishes you to be happy happy valentine's day
yar maine socha tha ye page like kiya hain to du confession ayenge par yaha to bas ms ishita ke baare mein hi hain ... admin naam change kar de ... likh ishita confessions  p 
okkk bye 
Salute to indian army... agar india se koi bachaa chale jatey den pakistani army return nai krta...
l ki power ?  mujhe laga s ki power best thi :p
Yess... bhaaijaan... hum aapke sath hai hamesha.. kuch b ho... love u sir g..
bhai tune to aaj imagination k records tod diye .  .  .  . :d :d
those guys who are cracking jokes on confessor are simply sick  !  this guy confessed his feeling just to remove weight from his heart & get some help & u making fun of him  ?  ?  if u cant help him instead of mocking then plz die  . 
ab bina anoriod mobile ke bhi paye free recharge , 
Superhit 800 crores
Hell is waiting for the defaulters ..... Sex before marriage ! Awwwww ! These guys will never confess here his breakup and cheating in future ...! Good ...... 
@someUSER relaxing ? u have a match with chelsea tomorrow . oh , i see . u don't wanna get owned by chelsea's youngsters like bale did . #shame #cfc
best of luck bhai.. tum 4-6 bhale hi kam lagana par apni goti bacha k khelna @imraina #indvspak
who else is excited to see the boys on startalk tomorrow ?  ?  ? 
Ye bv film bohot hit hoga jaan
Han  yaar  kya  karein 
modi ji this is time for change
sharma ji kya classy banaye hain :p
Or Kuchni 
salman bhai asslam alykum
mai salman ka frnd
tum logo ne apni koi duka chalani h toh market me rent pe le lo yaay .  .  salo bhikhari khi k
chalk sirf likhne k ne  ,  marne k kam b aati thi .  . 
vote dene walon se yahi guzarish h  ,  imaandar ko vote de .  aap ko vote de
bhai aisi english mein toh tera baap bhi nda mein select na ho sake  .  .   !  !  get a life man :-/
One question people who know you are admin of DUC always ask - \ " Aur bhai Page se koi ladki wadki pati ki nahi ? \ " . . #OldMonk 
BJP VIJAY hooooooooooooo
guddu se bhi jyada dussht hai ye teacher .  .  .  . raman sir ko chhodna mat guddu .  .  . 
harry redknapp 2nd favourite at 7/4 to be next blackburn boss !  !  venkys please make this happen !  !  !  !  #makeredknapparover
he deserves novel .  . 
safe and sound at the hotel !  scotty passed out on the plane and had to get doctors and oxygen .  practice tomorrow ,  .  .  .  http/URL
Logo Uallu bna Aata hai bus 4 se 6 bje gye hai kha ho Tum....
20rs .  to nahi mile ,  2  " swaad "  ki tophiyan jarur mil jaati thi :p
Salu bhai. Aap ka move jarur hit hogi bajrangi bali he na. ! Jis ke, saath bhagban hote hain hun ka koi kuch nehi kar sakta.!
ji internet ke paise na kate kuch aisa karwa do :-) :-) :-)
Happy new year 2016 ..  Stay happy 
i haven't lost, bjp has lost/ krishnanagar is dirty/ havent paid a penny to be bjp's cm. bedi rocks! #milleniumbloopers #delhidecides
Randiko ban ko film kab release horaha hein
#rahulonleave rahul fb status "onleave...feeling awesome" 67 likes 3 comments #annareturns #oscars2015 #fruitfulstart
koi kuch bhe khe ap hit ho
Abbe .. Ek doc bhej rha hun English ka 12 angry men ka argument analysis h .. Usme modify kar lena ache se 
annaa bhi kejriwal ka ustaad hai  !  kya kejriwal ne annaa se sikha hai jhutth bolna  !  dhokha dena  ! 
Salam malikkum bhai jaan
already fixed by bb8 b'coz gautam gulati is best friend h arpita khan ka so !  ! 
mizzou commemorates its win over kentucky with a t-shirt .  no ,  really .  | dr .  saturday - yahoo !  sports http/URL #fb
AAJ mere desh ko anteraatma SE jaga hua honable PM mila
maria in a good humour ofcourse
yee too sach me guddu ke baayen hath ka khel hai .  . :-(
love u vaijaan, always aapki intezar main rahtahu,,aapki ek zalak or aapki movie ka intajer main rahtahu.........Allah aapko khush rakhe or salamaat rakhe esi dua kartahu.....Ameen
#media ke behuda sensation se lagta hai ki aaj jeete to pura #pakistan hamara aur haare to pura #india #pakistan ka. #indvspak #wc2015
Iss bar teri ni chalegi
sir ek spna h zindgi m ek bar milna h aapse
abh lo aagaya budget jisko b problem hai ukhaad lena #unionbudget2015
good attempt to make indian railways more better.#railbudget2015
please ek bar try kijiye .  .  .  . 
best bahana  .  .  . sar woh meri copy le gaya and laya he ni ya absent hai
1st they should complete their promises in india . 
j banda kam kar raha hai ham maze le rahe hai jab sey india ke pm bane hai tab sey laga gai great man in the world .........best pm in the world..... only one on one......
kal job interview me bandar hi sath na le jau mein  p 
super like hai yaar .  .  .  hats of guru
@someUSER a betrayed wife is legally allowed to kill her adulterous husband ,  but may only do so with her bare hands .  (hong kong)
abe chipka nhi hun tv se .  sofe pe baitha hun .  :3
bhai jaan ead mubarak supose 6caror in bajrangi bhaijaan
acha acha 
thank u faizal bhai is cameo k liye xd
okkk 
bahut khub mere bhai .  .  . :)
Are kaisi hai Tbyat theek nai hai yr 
Jab tak desh me cinema hai , log chutiye banate rahenge  P 
main superman salman ka fan
pakistan clears visa accord ,  india welcomes it - new delhi/islamabad ,  nov 1 (ians) a day after pakistan's cabinet ap .  .  .  http/URL
good times :)
s*x . passionately hona chayiye ....... vrna position to fielder bhi change karte h ..  -p 
#bjpcongresssaaf #ak49plus #now5saalkejriwal #delhidecides #aapsweptdelhi http://t.co/lqp7nvxf01 @arnabgoswami_tn sir look at this lolzzzz
bijlee rahegi toh hi bill aayega nah. many parts of delhi face power cuts. #aapsweep #aapstorm #aapkidilli #aap good luck delhities
superb .  .  .  .  made me remember my childhood .  .  .  thumbs up :)
very good indian labour . 
or btaa 
calgary tomorrow for the first meet of the season !  can't wait to get some early racing done #altitude #paceit
bhaiji jaisa delhi ka development aap soch sakte hai waisa koi nhi soch sakta
Hmm 
sunshine sadaf you won't understand d feeling of a boy  .  .  boys are senti but they love truly i don't know what happened with girls now a days  .  .  as far as i think girls has many options that's why they don't care  . 
ram ram bhai salman
guddu ko smart phone ki jarurat hai :p
yeh goggles laga kar bowling karne ka funda aaj tak samajh mein nahi aaya #indvsuae
pyara saa bachpan . 
are wait kro jaruri thodi na hai 4 bje ka bola hai to 4 bje hi aaye
yup true
seriusly !  !  only lucky kids got dis chance :-p
all the best
manuel charr looks confident ahead of saturday clash vs .  vitali klitschko: charr didn't look scared as he stared .  .  .  http/URL
i love u toooo sooooo mache salman khan
buzzed that i'm going amsterdam on friday !  ajax tickets could do with turning up though #fuckyouviagogo
indian team se guzarish hi ki uae ko jyada buri tarah na haraye gulf kyuki gulf countries se dushmani bhaari pad sakti hai. #indvsuae
the most famoous line is "  inke jaisa ganda batch abhi tak nhai aaya
Me kara intjarr tera.. ..
sabse adhik to 64 in 1 hi chalta tha ^_^
these all 70 promises are not practical at all where the money came from to fulfill these huge promises . 
1 no trealir bhai
joh sapna ankhoo se utarkar dil mein bus jata hai woh sapna kabhi toothta nahi... #shamitabh @srbachchan @dhanushkraja
#313   I got dumped after 6 years . Feel like shit . Really on the verge of being suicidal . Anyone got any suggestions ? 
#maukamauka bc ab fir kabhi mat bolna #mauka #indvssa #indwins
To tum kha ho ?? 
free computer
@someUSER lol you mean pronounce it ?  idk either .  . hmm .  .  . i like to say it like 'hair-may' or 'hair-mess' lmfao idk okay .  xd
pray for mohamed morsi the new president of egypt that he may continue to be a leader for freedom and peace .  http/URL
Aur jo chup chup ke bole chala jay vo hi asli hijde ki aulad hota hai ashu kutt
duniya ne dekha dum, delhi jeet gaye hum. #aapstorm #aapsweep
@someUSER may your day be full of joy and happiness !  happy birthday nick j :)
so true .  :)
Radhika Medan- sirf salman ko chod kr baki sab call krnge tmhe.. ;) :)
Haan  ho  jaaye  ....  waise  kiz  cheez  ka  startup  hai  ?? 
ye saale sirf aap se sawal puch kr hi jitna cha rahe hain
is jhute aadmi ko vote mat do .  agar phir cm ban gaya to delhi ka halat kharap ho jayega . 
honestey is best policy .  sab ke liye
tracks hain dibbey nahi . loge paisa dey dia lekin modi key achhey din ka bhog bhog rahey hain
Han kiya na 
abki bar delhi me modi sarkar  .  .  . har har modi  .  .  ghr ghr modi .  .  . 
bahut pasand aaya
Mohammad Anish bhai owasi always wroung yaar aur muslman aur hindu both ek hi hai sab Ramjaan mai Ram aata hai diwali mai Ali
4 in one lao super contra double dragon super mario aur majedar game khelo
i need a nice can because i want to play penny can on saturday .  this is a real problem .  cougar town just made me love this game .  haha . 
Kal  phr  kitne  baje 
Acchi hai mam 
this pakistani idiot is not a federer fan anymore just bcoz he supported india in #indvspak match #pakvind #facepalm http://t.co/enwrwdvejj
Nhi  yaar 
meko lag rha hai ye salman kbhi reply nhi degi
maa aaj bhi papa se chhupa ke money deti hai :)
tere ma baap ko us raat so jana chahiye tha .... 3  ) 
cried for every episode of dream high 2 starting from episode 13 !  !  !  t-t tomorrow i shall watch the last and final episode ! 
sign up kijiye or daily 150 ka free recharge kijiye ! 
Abitna bhi kya sharmana
iss baar delhi mein modi ka jaadu nahi chala kyunki kejriwal ka jhaadu chala :d #aapsweep #delhidecides #aapstorm #kiskidilli
Good ?? 
Kuch pakka sa to hai na yr 
@someUSER but trust a dj who's giving away triksta - all about n . o .  rap scene [choppa] on gumbo monday 7pm #fundingdrive2012 !  bounce ! 
Hnhi 
superhero kitna bi powerful ho hote popat hi the  .  .  .  saale chaddi pants ke upar pehente the  .  .  .  .  :-p
guddu ko laat marne wale kachhua sir .  .  .  90s school kids kabhi maaf nhi karegi
police me job ke leye v paisa dena parta hai to kya apna paisa wsol nhi krege aur sarkar ka v hal aysa hi hai phele pasa krch kro bad me kmo
 " guddu "  class ka sabse honhaar ladka ,  tabhi master ji ne use bheja chalk lane  !  !  !  ! 
i love u saiman ji main apka bohat bada fan hon sir mujhe aap par pora brosha hai aap mujhe back msg karo ge main aap se jab melunga na main apko acting dekhaoonga
i have peed in the sac swimming pool several times after realizing that a lot of swimmers do it too  .  .  . 
rt @sumitsharma_91: the amount of hindus disliking #beefban shows the pathetic state of #hindus !
Ek baar mene jo commitment ki to fir me apne aap ki bhi nhi sunta! ;-)
3 bar dkhunga m theatre m jake bajrangi bhaijaan
i think salman ne ye twitter k lie kaha hai qk salman ka ye post twitter se hi liya gya hai.....toh hmlog yahan kya kar rhe
our isi wale bolte hai ki 5 bar allah hu akbar bol ke kisi bhi mahila ke sath sambandh banow halal hai . mohammad sahab ne pata nahi kon sa kuran likha jo ye log padh ke ye es tarah karte hai . kisi bhai ko yakin nahi ti message karo mere pass video hai  . ma kasam  . allah ka nam lekar aadmi ko kat te hai . 
feku or kar b kia sakta hai
Kis kis ko rply denge salman...uffffff....jisko salman bahut achha lagta hain usko dena....
shi bole anna ji bas aap ja asirwad ki zrurat hae ab baar aap
serving today: a top-class batting order against the best bowling attack in the world that goes by the name dale steyn. #indvssa #cwc15
am d biggest fan of uaz... n d WORLD........... <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3
@someUSER this may end up being more beneficial to us with cofield playing more naturally at the end spot &amp; baker clogging up the middle . 
ab india ki thori kam hui fikar
yaar tabhi mene jamia miliya me admission nahi liya even mera entrace bhi clear ho gya tha bt jo bhi ho do your best  .  .  :)
post of the night: anonymous (id: excv6jkr) 11/02/12(fri)00:52:39 no . 434329650 this thread is like watching a monkey fuck a coconut
rite hai boss
hii frnds yeh mera page hai  , aap sab is page ko dil se ek like kardo ,  jo v like karega main use add kar lungi .  .  . 
free free .  sab kuch free paane ki aas rakhne vale ,  bhikhari soch vale ,  khujlival ko hi vote de
hon'ble #ak49 syd apko yd ho 49 days ki govt .  jhn aap chillate rhe ki koi mere under(*delhi police speially) nhi h .  .  .  .  .  to ab kya agr iss br #cm (hypthetical situation) bn gye to .  .  .  sb under aa jyenge .  .  .  .  ?  ?  ?  ? 
vry vry beautiful song. ..
1 ye papao ka alg hi rhta hai  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . eco .  pdha kro purchasing power kam ho jati h time k sath
Tension na le .. Ki naam ke liye aayega 
very nice salman bai beautifull song
ajinkya was faster than a jinkay #kannada #indvssa
bhai tu to topper hoga itna likh dala  .   .  padhne me itna alas aa raha hai aur tune toh chep hi diya  .   .  hats off
obviously a person who has been in iit only will not see the good side of it  .  ask a person who has been in both the situations ( most of the m  .  tech guys )  . 
Bhai sab ko pagal samjha h kha ho
Sir ji app ksy hoo???Hmlogo k apk flim k bauth din sa intyjar tha so..........Ap k film bajrangi bhaijan jarur dkhgy....We LOVE YOU.SALMAN Sir....
i missed the 10th birthday of avril lavigne's sk8er boi !  darn ,  i love that song ,  especially the part where she rhymes boy with boy .  #classic
Chutiya bna rahey ho kya bhai..:p boley to lucky draw nikal k baat karogey kya!
goodnight !  big day !  tomorrow i'm at the school to 3:00 (argentina time) because i stay to the mallin !  (tomorrow i'll tell you what is that) ! 
gaana gaa- aaja loat ke aaja mere meet tujhe mere geet bulate hain .. ;-) 
Salman don't worry faltu ki abha se apke fan ko fark nhi padega movie mast chalegi
Sacha bharat INDIA
prestige ki whistle bajaa di sir ne guddu ki :d :d
2015 ke sabse bada jhoot ! 
yo i'm excited for royal rumble might book that monday off work so i can watch it
Hoga 
guddu ko uniform b ni utarne di uncle ne
guddu yar tu shaadi kab kar raha hai ?  ?  mere gharwalo ne ladka dekhna start kr dia h n im so much in love wid u :p
Hehe he lolz 
oldest joke in the book ,  to sa:  " kaha se fata-ke laaaye ho :p  " 
Kabhi SUBHAS CH Bose & Bhagat Singh ki bhi baat kiya karo sirji....Jisne desh k tukde kar diye us aadmi (Gandhi) ki murti anvaran karte phir raheho @ narendra modiji
Thk  h 
thanks
Namaskar app ki vikash bahut achhi gurdev sab se achhi
good luck to joseph calleja tonight at the brits .  see he's appearing at the royal festival hall on friday 11 jan in raymond gubbay concert
i do worry about the mentality of the average tweeter when i see jeremy kyle ,  and  " christmas "  trending on november 1st .  .  . 
Salman i love you pleze camm amaroc pleze i love you salman pleze camme pleze
it seem like it's national kissing day every other thursday !  who tf made that shit up ?  ?  ! 
anyway ,  sorry for these random tweets about the finder .  unfollow for the night .  i'll be back to normal sports stuff tomorrow
naha le 
love it !  !  !  :d :d :d :d
nice
Apne dil jeet lia bhai...Allah bless you
mwahahahahahaha mast hai faisal bhai  .  .  . mazaa as gaya
intzaar mat karao aa b jao ya fir bol do ki kal baat karenge
mujhe kbhi kisi ne gaadi pe nhi baithaya .  .  . main to hamesha unke piche he daudta .  .  . 
Gandhi ji aur aapne apni chhavi se na kewal desh me balki pure wiswa me bharat ka nam gauranwit kiya hai wish u all the best
yaar aankh khuli ni aur ye padh liya din hi kharab hai
Fun, Humor, cheer! 
@thekkapoor @imneer @mitenlapsiya @bushraef @mosessapir @1mgupta only one #shamitabh for us!!! #abrocks always!!!!! http://t.co/edxhow9fm4
kaafi serious hai bhai tu  .  .  .  .  .  .  .  .  tension na le  .  .  .  .  .  no one is perfect  .  .  .  .  .  .  haathi chale bajar  .  .  .  kutte bhoke hajar  .  .  .  .  .  .  .  mast reh  .  .  .  .  .  ;)
Meri ma apko bhot yaad karti he bhai
Jaise tu khatu Shyam waalon ka khayega 
#msgincinemas cant explain in words that how much amazing this movie. is.....
mast hai bhai jaan
I can challenge we can change , bring d bloody bastards on d road , n bang dem brutally behalf of millions ppl ..!! ppl can't even thnk abt rape , nxt time ..!! 
kya baat h..manwa khush krr diye..
Oye tu kyu badi badi baate karra hi...... Pagal ho kya...
fokat ki bheed bager ticket wale
sarukh or amir khan bhi apke samne fel; he
Taiyar hai bhai jan
wicket will fall in next over on retweeting this post. prayers for india #indvssa http://t.co/goablifajs
@someUSER i just got back from hawaii on monday and i'm feeling sick too . 
kya bhai aap bhi fak rahe ho 4.14 pm ho gaye abhi tak apne koi rep nahi diya bhai aisa mat we trust you...Every time
gdrrrrr awaz salman bhai kiiii love u sallu
Hum ka bole is kamine salman ke bare me bolna to bahut kuch hai I heat salman khan
socha ,  tha ,  ke ,  aaj tere siwa kuch aur sochu .  .  .  .  subah se shaam ho gayi .  .  aur abhi tak isi  " soch "  mein hoon ke tere siwa kya sochu .  .  ?  ?  ?  like this page <3 if u someone love
if you call me 'good girl' one more time you may find my scolding hot coffee heading towards your crotchal region . 
Coro or kutto pr brosa mt kro
its ok ... focus on ur future .... past cnt b chngd ... bt prsnt cn b made .  ) 
seriously yr divya m proud of u har ladki teri jaisi ho jaye toh koi kuvh bol he nhi skta 
Kutte 
Me bhe aap ka bahut bada dewana hu
@aapyogendra take bow. you are the best of the world. your prediction was the best :-) #aapstorm
Sallu bhaijan ki jai ho sallu bhai pure hindustan ka tiger
kejriwal is a feku
bete ko baap ke saamne uchhal na nahi chahiye... waarna kohli aur raina jeisa thenga padega #indvspak
Aya reply aya bhai ka
@someUSER in london for boro match saturday .  .  .  let me know what night you're out .  .  .  friday may suit me better like if optional
Nahi. . behen ji tutiong . . . . mummyg ko schoolg . . . papa ko officeg 
abe chutiye kabhi namaz bhi pad liya kar
kal hi mera exam hai :'(
just touched down in a practically balmy london. helsinki was fun as ever. last night we saw shamitabh. fun movie with parts shot in finland
big factor for bjp's defeat is anti bedi group with in the party.they'ven't supported her.it was totally negative voting in delhi #aapstorm
only speaking in english at home wont do any good to guddu .  .  . 
hehehehe mai hamesa yhi krta tha  .  .  . hats off faisal bhai  .  .  . :)
humara scene to ulta tha .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . pitaji paise dete the aur maa le leti thi .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . :p
Udegi hawa me 
yaar commerce wale log aisa kya kha ke aate hein 95% toh jaise bacho ka khel ho -_-
Ya allah salman agar nahi ana tha to pehle bola kyu thaa
Unhone appoint kara ha Ohho.. Ye bat ha Wo CA wale students ko appoint karte hain ky@? 
okc thunder center kendrick perkins may miss the preseason due to a wrist injury
hope everybody enjoyed ben amos at welton on monday ?  don't forget @someUSER will be at market weighton this coming monday the 1st
prestige should be taught to bangladeshi fans who give irrelevant minnow reasons for their exit from cwc 2015 . 
free wifi
but admin tumne khud ka time waste kiya mene to kabi pade hi nahi kon padta itne lambi lambi post . unlike kar to sab is fake ko 
galt bt brdasht ni h mje xd m 4th stg tk pohoch jati t mario m -_-
because it reduces the probability of getting a girl  .  which in turn reduces the probability of our precious money being wasted on these girl which should be invested in daru  .  .  .  :p
Phus phus diya 
srinivasan ka chamcha tha .  ek jail jayega toh doosra cement factory sambhalega
landslide win.hip hip hurray.it's a message to all retarded bjp supporters,go hide your face somewhere,conclude,truth always wins #aapsweep
friends ap roj 500 rupees apko free milega
miss that north wali thand .  .  .  .  :( pune main toh thand he nahi hoti .  .  .  .  .  . 
ye kaisa problem diya hai kacchua sir ne last pic mein .  .  .   ?  its difficult than getting l power in contra
lagta hai shaan or alice ka breakup ho gya hai .  .  . 
finding out that its nationalENargarita day on a thursday this year just made having no class on friday thaaaat much better #excited
beef beef beef...beef beef zamana bolo! ban ban ban...ban ban deewane boley :) :) #beefban
Badhiya 
Jo bhi hoga fayda toh hoga ... Udhar hat jayega 
Main college me hu yar 
guddu apna pura english ka don hai
Kahan h abhi 
Ha 
@someUSER much of last season ,  too ,  esp 2nd half .  tho i loved jack white ,  and mick jagger with arcade fire / foo fighters was amazing . 
hum bajrangbli ke bhact h mar jayenge par jhoot ni bolenge
Aaj har nagarik ke man main ek hi chahat hai ki narendra modi kuch karenge.aaj haar yuba
Admin tU SATIYAGAYA KYA BHAI . Modi is the best thats it . 
se baat kar liyo . . Woh saala atak Gaya h 
rt @anuradhagarg17: #msg3successfulweeks sadi jaan v tu, sada maann v tu @gurmeetramrahim
namstei bol diyu di ko b fufa g ko b okkk 
Eid Mubarak bhai jaan I miss u i miss u
ab aapkorecharge karwane ke liye paise dene ki zarurat nahi :-)
k.k.k.k.k.k. kiran bedi clean bowled. aap wins krishna nagar too! #kiskidilli #delhidecides
Started 
lolzz thats true jb khud pe aye tho ache acho se acting ho jati h
Mubarak bhai aap ki film 1000 crore kama rahi hai aj ki party aap ki taraf se
beautiful so lovely pic nice photo
bhai ne btaya 
its too good man ese man ki desh ko jarorat he
at loews theatre in middletown...i like pk movie theatre better
i am bigg fan of salman khan iam pakistani love love uuuu salman khan
Main aapka bahut bada fan hu
Gara     mara  yaar 
Salman bhai bada wala tharra Desi ka pike so gaye Heheheh
Kay baat hai bhai jaan....
it is one of the best gigs of grbg bin i hv evr encontrd .  .  .  . smply owsm .  .  .  .  . 
bevkoof ladke ye confession page h ..... autobiography nhi likhni h yha ... 
@someUSER i miss you and i better get a juge kiss and hug tomorrow night (because you will be at joe's :))
@someUSER 1 . average age of our team is 0 . 4 years less than yours 2 .  starting xi contained 4 1st team 3 .  we can still win the treble
@someUSER @someUSER that's like blaming rafa for the season we finished 7th while ignoring the negative impact of cecil and h&amp;g ! 
mujhe to aage khada hone me mazaa aata tha -_-
Salman khan ke pe sari duniya marti h ehi 1
jab dusri team khel rhi hoti h toh main dusre channel par lga leta hu tabi wicket gir jata h .  .  .  . 
honesty is often best policy: fabio capello ,  russia coach:  " i was hoping ronaldo's injury was more serious so he couldn't play tomorrow .  " 
if you are a family member ,  friend ,  or fan of austin rivers you may want to unfollow me .  this is about to get ugly . 
uss time aap hoti ti kejriwal se iski jaanch karwatey .  .  .  sabse bada scam to yehi hai ji bhartiya itihaas ka .  .  .  hum to kab se keh rahe hain
Negative marks krkr dara ra tha 
love u maa .  .  .  u always hide all our mistakes n shower your unconditional love all d tyme  .  . 
Ja kutte Teri movie koi nhi dekhega haram khor
this admin is a mentaly chalenged guy jo itna bi diffrnce ni smaj pa rha ki jayram ramesh ne kya kha tha or modi ne kya kha h  .  .  .  . 
ouuchh thats gonna hurt @quinnydekock69 #indvssa
amla ki gaand me gambla. #indvssa
feeling proud .  jai hind
Ghr aayi jldi but whi ghr pe hun 
@someUSER you should attend @someUSER champs this fri/sat/sun: top 12 roller derby teams in the world ,  we play indianapolis 8pm friday !  !  ! 
ghost rider: spirit of vengeance was a lost cause .  you had nowhere to go but up after the 1st movie .  and then you decided to dig a hole .  .  . 
@someUSER better suit up at the senior bowl friday night . 
Shadi kr lo wrna firr na hogi
free bijlee
Hi bhaiyya 
PM ji ne toh poore vishwa mein ye saabit kar diya hai ki India sab ke sath badhega.
Extremist prick with hateful ideologies and hostile intentions towards neighbors. Ultimate dueschbag.
hats off to u admin .  .  .  . u alwyz made smile on our face .  .  . awesum job (y)
Han .. Mai check kar liyo .. pdf hi bhej di h 
Jada ghumte mat raho hamlok ko madat karo hamar bare socho jara ham madat magte to mili nahi qq
Karne ka toh mera bhi nahi bha 
variables solve karne ke liye sufficient equations hai hi nahi ,  bechara guddu kaise solve karega .  .  . 
To Kuch alag se try kale bhai 
baap hmsa baap hota  !  lekin kejriwal to beta bane layakb nhi !  hai !  kejriwal ke jhute vada mein na yahe  !  delhi ko dil se delhi lekin pahle kejriwal ko bhaao ! 
Check karna 
ab aapko recharge karwane ke liye paise dene ki zarurat nahi
sahi m nhi sudhre .  .  .  . 
Okay 
10 game bhi badi mushkil se hoti thi .  .  .  baki sab repeat .  .  .  :d ;) :p
women safty chodiye pahle apne neta kumar vishwas ko women ki izzat krna sikhaye
h 
this is unfair .  ye kachhua master jee hamesha guggu se hi question kyun karte hain ? 
radha on the danc floor  .  .  .  radha lyks to party  .  .  . 
assalam walekum bhaijaan
awsm trailer with dhasuuuu fights
i can relate  .  parents never give a shit about what we go through  .  they are confused and frustrated right from the fucking day we were born  . 
Chor hai madarchod salman
the best thing about walking dead returning is it means spartacus will be back soon too !  (dammit ,  starz site says january)
sat here with a cuppa coffee ,  watching jeremy kyle with @someUSER #lovely
Ayayyo 
2034 ke world cup ka tyari chalu hai
never trust chinese
you must be thankful to god that she didn't brotherzoned you  . 
i'll be rooting for penn state tomorrow .  .  . even tho they murdered joe pa for something he didn't do !  the new coach &amp; kids deserve that
Direct dinner 
dukan suru ho gyi kisi ko bhi blackmail krne ki
Kash Modiji Aap Manmohan Singh se phly aa gy hoty....aj 2015 humara Desh kha phuch gya hota
Hi salman ji me apka bahut bada frend hu
guddu lucky charm ban gya indian team ke liye ;) ;) :d
aajkal ke jamane mai marker use krte h .  .  . umse vo maja kaha jo hamare chalk mai tha .  .  . 2-3 chalk to hamare bag mai he rhte the .  .  . sirf favourite teachers k liye :)
nfl commissioner roger goodell says he may cancel the pro bowl: http/URL would you care if there was no pro bowl ? 
70issues what ak has promise today r useles .  #mufflerman
this president talking about growing the economy is like billy cundiff explaining to someone how to make a field goal in the 4th quarter . 
Modi ji aapnea teo kamaal kar diya ji aap ka kaam deakhatea hi muchha majaa aa jata hai ,tv. Per dekhea nhi ki mud fresh ,congratulations ji
if they play new born tomorrow instead of ss i will throw one of the mouldy donuts in the flat at bellamy and his shitey roulette wheel
saare guddu jaise hi bade hoke teacher ban jate hai .  . 
keep it up , u r near to your goal
dr . eggs live in hong kong with an another super band: halcyon .  october 20 at backstage live .  get your ticket .  .  .  http/URL
guddu se jada uski maa h dramebaaz
niggas was really fighting at the gas station sat night tho
Bhai mujhe bhi kardo nominate plz
rt @jeewan15224: @gurmeetramrahim #msgyouthicon ji pita ji...sab aapki raza mein he..
sharma ji kya peet rahe hai apne lal ko .  lolz . 
Pata nhi 
Movie  ? 
@someUSER @someUSER @someUSER @someUSER @someUSER go boro ! may the force be with you from the 1st second to the last ! 
chak de india !  we will rock n chase ! 
Sooper 
i have tkts to see plan b next feb- he has already announced his support acts- labrinth and rudimental !  !  !  ! this news has made me tres happy
bahut embarass karwaya hai papa ne kai baar . 
i still remember that papa used to make my projects and once made a project titled  " gram panchayat "  and it won me 10/10 marks  .  .  .  u made my day .  .  .  thanks a lot :)
Bhaiii ...greatttt<3<3<3 amazinggg wonderfullll
1 .  noel fielding comedy gala tonight :) 2 .  work all day tomorrow 3 .  granny smith festival that night
lov you salman
hmmm .. ryt ... bt jo real minors hain wo benefit nhi le paate ..... aajkal abve minority fayda uthate hain 
@someUSER @someUSER sparks fly by taylor swift may or may not have been in the background .  it was moment i'll never forget lol
thoda aur purana poochna tha na ...  D . . . ask frm modern movies nw ... 
@someUSER 13th .  there is no android device worth buying outside of the nexus line ,  in my opinion .  especially not the galaxy s line
dil se khushi hui
so it's official now, rahul gandhi will not tear the bill #rahulonleave.
syrian delegation withdrew from 1st session of the non-aligned movement summit in iran as mohamed morsi addressed #syria crisis
Nayi bike .. 
holi ka koi post nhi hai
I Iike and love u salman khan aur ha kya such me aap hamare comment padhte ho aap tv par bol rahe the mai sare comment padhta hu ya u hi fake rahe the bhai ??
rt @iam_prerna: aise calls aa rahi hain jaise mai election jeet gayi :) #aapsweep #thankyoudelhi
guddu .  . tu toh lucky hai re bhut .  . :v :d
dekho aage kya hota hai sala yaha to her neta chor hai
arvind sir u will be winner .  me aapke saath hu . 
happy valentines day &lt;3 .  .  .  only if you live in brazil ,  otherwise its just another irritating monday . 
pahle #hathi (bsp) ne #andaa diya tha ab #congress ne :p #aapsweep #aapkidilli @naimhyd @rubusmubu @aimimfansclub @alihydbd @stoppression
Haha 
hahahahaha  .  .  .  .  mera classmate jab bhi mooh mein toffee khate hue bolta tha to same aisa hi bolta tha .  .  .  .  . =d
Jo salman se pyar karte h wo islaam se pyar nhi karte
salman sir main aap kaa bahout bada fan hu please call me 7726066179
lack of communication from #nycdoe very frustrating regarding reporting time for work tomorrow .  thank you #uft and @someUSER for info
Mene kitni bar smjhaya tha rat ko chashma mt nikala kro animals njr ate hye ap ko firr
ye fhoole wale desh ki janta .  ko fool ban rha h
the grey huhuhuhu #fuckingawesome #btwftr 670 i'm going to sleep i need it tomorrow i've to work
Bhaijaan mamo ya na mano main apka sabe bara fan.. Apke lia sachme jaan vi hazir hai.
Kya haal 
le baba ji ka thullu ! 
mt le pagal 
aur bol bade style mai rahi hogi actully aur by the way ko lamba sa khich ke :-) :-)
Wo to mast Hi hote hain na mam 
arvind kejriwal's 49th day resignation turned out to be blessing in disguise.. 67 out of 'kin 70 seats.. #aapsweep #aapstorm #delhidecides
bhai bt nhii krne thii too mna kr dtee mere phn ki bttry bhi low hooo gyee... :(
haan sunao ... humbhi dekhen ... confessions dalne ke ilawa .. wat else u do ? 
kejribal ne kiya hi kya hai .  .  . abhi abhi parti banakar bate mar raha hai .  .  . 
watched #pk, movie with a very strong msg. everyone has to watch this! @aamir_khan @rajkumarhirani @anushkasharma
maa ka koi todd nahi ho sakta :-)
god level creation  .  .  .  .  hats off _/\_  !  ! 
palika bazar dilli se 250 rs ki laya tha1994 main .  sare armaan toot gayen they  . 
Salman bhai aap to folp hooo jiii
a1 live in cebu at the waterfront cebu hotel and casino on november 23 http/URL #cebufinest
1st of all in my world theres only good n evil !  real ppl n fake mf's ! this is why i really feel jlin won't make it ! not durable like yao ming ! 
aankhon me aansu aa gaye  .  .  .  .  :-( :-(
Ja modi ko vote de de beti khus rahegi  -P  -D . . #confused sperm  -P 
badi badi baatein ,  allegations lgaate ,  economy ki haalat khrab krte ,  conditions lgaate ,  fir patli gali se bhaag jaate
pdai mt kriyu 
abaki bar kejariwal #aap
Trailer tho badiya hai. Nd hero bhi handsome hai
bahut ganda msg tha
shaan aur amit ji nazre nahi milaayi isliye bach gaye
saale raina catch chhodta he #indvsuae
arvind ki niyat saaf hai is liye delhi ke people saath hai
2015 ka yeh budget . "aam aadani" . ko dhyan main rakhte hue banaya hai...... #superbudget #budget4mii #unionbudget2015
@srbachchan gurudev ki korchen dnt worry shamitabh is superhit &amp; creat a land mark of indian hindi cinema..gudnit boss.....plzzzz tkcr sir..
Hamesha Bhai bola par tu Bhai bolne k layak nhi
this sunday new york giants are going down .  #steelers
bhai i know .  .  .  tabhi harami laundo ko hi tag kara tha
isko to khuskhbri nd bhart k liye a dhoni bad news dega .  .  . ghr aa ja apni biwi k pas rhe nd ache khiladio ko khelne ka moka mile
salman sir aap kyo nai aiye online
16 .  vot bank ki rajneet ke chalte desh mein atanki hamale va mazahbi riots badhte jaa rahe the jise ab bina kisi bhed bhav ke khatam kiya ja raha hai
Shahid kapoor ne tumhe invite nahi kiya @BB
watching david letterman with no audience but playing like they are still there is the 2nd most brilliant thing i've seen tonight . 
Are humare parade k pipe nikal sakta hai na ? 
Tum musalman nahi hi
slman plzz m apse milna chahti hu....apko ek bar dekhna chahti hu..m apki bot bdi fan hu dil se...reaallyy i like u..i like ur natur..
it gives you free mobile airtime for trying apps on your phone . 
@someUSER @someUSER close early on thanksgiving eve .  decorate like the dickens .  thanksgiving day off !  boom .  store all christmas for friday . 
bohot bada bakc#*d hai guddu !  !  ! 
conc on studies ... n itz normal fr ur father to think abt her mother ... so stay cool n conc on studies ... 
rt @divaverma: #msg3successfulweeks this shows how the movie goes to hit several records bravooo #msgrevolution
pawan bansal ji k bhatijo k liye #railbudget2015 me kuch bhi nai hai
agar me delhi ka citizen hota  , i wouldn't vote for aap  .  .  . 
sir @ajaymaken ... aapki halat aur haalaat dekh kar mujhe #flappybird ki yaad ati hai... #delhi #delhidecides
sharma ji ka bahu charchit launda  .  .  .  rofl  !  !  ! 
i love ur page !  !  !  !  !  such a great page
vote for aap
aaj gandhiji hote tho bhot khush hote. #aapsweep #aapkidilli @arvindkejriwal @akm_aa @ikumar7
guddu ka dhyaan bhatak gya h
jaldi aa kar vyapam par kuch kijiye nahi 45 ke paar hattyayen pahuchne wali hai
seems like arvind kejriwal farted and whole bjp kingdom blew off grin emoticon #delhielections #delhidecides #kiskidilli
Akbarudin ovasi ek Sacha Muslim he or tu sale Musalmano ke naam pe kalank he sale suvar jese saqal Vale
eid mobarak ho bhaijaan aap ko
niii 
Har har modi ghar ghar modi modi ji aap cha gye congresiyo ke pet me dard ho raha hai apki yattra dekh ke
anna bhi aap me shamil hogaye  .  imandari koi nahi sab politics me entry marke lutna chahate hai  . 
afterwork social @someUSER s .  king dr .  from 4-9 saturday .  steppin , food ,  drinks .  5 days work and sixth day for relaxation . 
faisal bhai  .  .  best part is  " guddu ke mom ke expressions at last :d :p
sahi hai bachpan yaad aa gya  .  .  .  .  always mom dad gives their best to children :)
rudd rains on abbott's parade: kevin rudd may be trying to spoil julia gillard's party but yesterday he gate-cra .  .  .  http/URL
oye bhen ke bhaiyyo.. sallu bhai ki koi chiz fek nahi hoti.. samjhe kya
@someUSER can't wait for the new series ,  starts on sunday over here in britain ,  #redjohn
P.m modi jee.aj mgnrega sab se top par hai.garamin chhetro mai esse playan ruka hai.lekin esme gram rojgar sewk, j.e. in sabka vawisy aap ke hath mai hai. Hum apne priwar ka laln paln dhang se nhi kr skte.bacho ko achhi shiksha bhi nhi de skte.
aah kisi tarah try krte ki ladoo do bar mil jaye .  . chabad chabad !  !  ! 
hahahaha sala fitness k naam pe dhabba
faddu trailer bhaijaan. ...
fixing me saja hone ka gift
@vishaldadlani some @stanford kids made a song in tribute to #aapsweep. pasand aaya to rt please karna :) http://t.co/r6ruxgd1fr
Modi ji hi aise ekmatra person hai jinme desh ko age Le Jane ki sakti aur jajba hai
maa ko bank mat bnao mar jaane ke bad kam aa rhi he
admin  ,  don't you remember what was said by jai ram ramesh in his statement  ?  he said that toilets are more sacred than temples  .  the statement of modi is far better and moderate than him  .  at least use your wits before posting and comparing the two  ,  if you have enough  .  -_-
hum sahi tym par aa gye du mein  P is saal to lag jati 
main 20 saal ka ho gaya ek bhi girlfriend nahi aur tune 4th me hi bana li kamine  . 
bhai ek request h jab movie k mid m intrrval ho tb kisi film k promo k bajay aapke dwara kiye gye #SwachhBharat k video ko zaroor dikhna. jis se indians bhi swachh bharat k prati zagrook ho jaye. bhai plz reply once
Gud morning bhaijaan
#loanwatch: ben amos is a doubt for tonight's hull city game vs doncaster (2nd round league cup) ,  with a groin problem . 
delhites is desh drohi mentality wale se bachiya , 
our left side is the weakness ,  1st game for young after injury and evra .  .  well evra is evra . 
gone amala the chipku #indvssa
acp pradyuman: abhijit, #pappu ko dhundhna to mars mein paani ki khoj se bhi jyada mushkil lag raha hai. #whereisrahul #rahulonleave
hahahha:):) sharma ji ka honhar balak:):) saurabh sharma
katuo ki fat ti hai bjp se katua pakistani supporter hain sub ke sub . 
sehwag hota toh ab tak 4-5 chauke chhake maar chuka hota. #indvsuae
i'm just looking forward to the knicks verse nets game on thursday !  carmelo anthony verse deron williams my two favorite players ! 
Bohot mast 
iss baar bhi nahi milega maukaa bc.. hahaha .. #indvspak #wc15
@someUSER @someUSER @someUSER i just watched it !  sridevi's comeback .  .  .  .  u remember her from the 90s ?  ?  sun mornings on nta ;)
Bhai je ram ram. Aur kaha ho 4 baj chuke h
#aapstorm aaj yeh to saabit ho gaya ke dilli dil walo ki nahi muftkhoro ki hai ishwar bachaye hamein
awesome guddu .  .  .  . :p
aap galat na the, na ho, na hi hoge. bhai aap ki sadi ka intijar pure world ko hai .kab super duper news de rahe ho aap.
just bought my 1st heineken beer in las vegas .  ps i've lived here for 5 yrs ~what took me so long !  http/URL
Bas vadyia sab 
@someUSER  .  .  .  . is @someUSER going as that  " upwards kid "  that he played so well on sunday night ?  ?  !  !   .  .  .  . with his prop/friend ,   " adidas "  ? 
Narendra Modi Yeh kya bakchodi pel rahe ho facebook pe, kaam karlo plz!
so beautiful sania
free dinner for everyone in highschool in edmonton at rahma mosque saturday night @ 7 its going to be fun :)
Han 
medea jahan biki ho wahan kisi ki nahi chalegi or yahan(india) ka aalam kuch aisa hi h
bb dekhenge pakka
durdarshan wah wah  .  .  .  . 
sawaal  " kachhua sir "  ne poochha aur complaint ki  " kushwaha sir "  ne .  .  .  .  .  chugalkhor sir :p  .  .  .  . 
ha ha ha .  .  .  . we generally tried to pass away from staff room as early as possible
Hiii sallu bhai i m ur biggggest fan..........kya aap bataege ki aapne acting konse acting skool me sikhi.....plsss bhai tell me
yaar galti to tune ki hai aise koi drink mein heraferi karta hai kya  .  .  but ab tuje bhi nahi pata tha ki aisa kuch hoga tu use samjhane ki koshish kar ab jo hona tha ho gya  . 
langur s have my anguurs
superr se uperrrrr (y) missng home
parsons also confirmed w/ tw reporter abt jlin's popularity ,  also 'promised' he'll visit taiwan next yr http/URL
pretty good thursday night with @someUSER if only rivers would stop sucking so bad !  # @ qualcomm stadium http/URL
Salman bhai bas tum hi tum ho industry me jo chaye rahate ho aur dusara kai nahi
salman khan ne kl ka bola tha fr se check kro
Yaar sallu bhai accche bande h to sala sab inke naam ko kharab karne me lage pade h
kejariwal tum apana soch ka dayra badho ab is misunderstanding se kam nahi chalane wala hai tumhara
Packing  ?? 
ind lost this match .  now india knock out this tri series .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . very sad
Society won't change if we won't . Change your mentality before you post a confession on facebook or go out dere to protest . 
ana ji aap ka hm samman krte hn .  bt aap a .  kejri ka first attempt me support krte to aur bhi acha raha hota desh k liye . 
now india will broke the record to beat sa in #cwc15 #indvssa @cricbuzz @starsportsindia
V nice commet salu bhai
Bhai hume lift hi ni dete.....hum to larki nii ha na yarr
maine bhi bachpan mein ek model banaya tha to kamini teacher ne ye kah ke reject kar diye ki ye toh khareeda hua lagta .  . :(
rt @sony0025: @gurmeetramrahim ji pita ji thx.... we r going to watch first day first show dad... love u so much #msgincinemas
bjp ko neend na aaye chain na aaye na jane kaha modi ji ki lehar kho gayi. #aapstorm #aapsweep
issue prefect :d
It's a India I am proud ki I am Indian 
sach me chu banaya
Han 
Modi ji aap jesa koi nhi dhanywad aap desh ki kitni sewa karte hai jese ak beta apni ma ko poojta hai
1992 me kharide hue patakhe aaj bhi pakistani nahi jala paye!!! #indvspak #indwins
kashmir aur cricket... humara tha, humara hain aur humara rahega.. :) :) #wewontgiveitback #indvspak
domex se pehle apna muh saaf kr  .  .  .  and  .  .  .  bacteria apne paas hi rakh apne muh me  .  .   .  .  .  .  n call oral b expertise for your diseases  .  .  .  janhit me jaari  .  . 
rajpal yadav ki train shuru hote hi khatam ho jayegi. #celebtrains #railbudget2015
iske bina to jeewan adhura tha .  .  . 
Salmanu mashallah Bahut hamsome ho!!!!khush raho!!!
to kachhuwa sir  ,  kitno ko murga banaya aaj  ?  kachhuwa sir .  . aaj to bas guddu hi pakad me aaya tha .  :p
flight starring denzel washington was a good ass movie go see it tomorrow when it comes out
SALMAN khan KI maaki chit uski maaki chutme modi KA lawda saala harami KI janwaad naaliya kholia KI paidaas uski bahen KI naak me ganpati KA land WO chinaal Randi maadarchod hai
is kutte ki filam dekhne koi bhi schha muslim nhi jayega
i never believed in this sort of stuff but when i read it ,  i found that this is true
ultimate hai boss !  :d :d
Kyun ?? 
Okays 
India ka hal aisa hote jaiega to india may koi educated person nehi nicklegi
humare jawan ko marne vale aatnki ko shahid bolne vale huriyat neta se mila huaa hai kejrival phle hi kejrival owesi se hath mila chuka hai isi liye owesi delhi me chunav nahi ld raha .  kejrival ka ek neta kashmir ko desh se alg karne ki bat kar chuka hai aam aadami ke naam leke rajniti karne vale aam aadami kejrival ki asli rajniti ko samjho . 
@someUSER well i figured out that you have to get on the computer to make a league .  the boys will have to help us tomorrow !  hahaha
1- jan dhan account mein 1 laakh ka bima va 30 , 000 ka vober draft aaya
sabse happy luncher paa ji :d
kejriwal ji better luck for next tym .  . 
kasam se hm to kabhi fail na ho aise school me :d
pakistaniyo ko firse khush hone ki wajah nahi mili #indvssa #india
rohit sharma to guddu k first time baithne se pehle hi out ho gaya tha .  . 
mere sath ulta hota tha .  .  .  .  papa se mil jate the :p
@someUSER i would love the audio book 'the art of war' by sun tzu ,  as read by jim white !  !  #mountainsandsea
freestyle wednesday - #np big l ,  jay z ,  mos def ,  black thought ,  eminem ,  yelawolf .  .  .  love it
exactly  .  .  !  rules are made for innocent people  .  .  !  and the one who commit crime always get free without any objection  .  ! 
hi my cute bandar kha ho kya ho rha hai thik ho miss u sona miss u so much
Days Good Times 
Aapne apna commitment nhi nibhaya Aapka dilouge wrong hai
kya imagination power hai ladke ki :p
aanna desh ka sher hi
@someUSER thanks for the follow brian !  hope you have a super tuesday ! 
2 2 creditg ho gye 
i don't like u kejriwal sahab
#aapsweep delhi election becoz they promise reduce power price and i can sleep peacefully in ac. #aapstorm #delhidecides z-plus modi
Sudhigna  aur  Suchitra  thi 
quota quota ..! . i guess food par bhi implemnt hone wala hai ab ye !  -\\ 
Ka padh ra h ? 
Acha acha 
kya hua @narendramodi ji darr gaye kya abhi to shuruwaat hai, punjab haryana me aa rahe hai hum #aapkidilli #aapsweep #aapstorm
anna ka budhi ab chota baby jaisa hai
lounda lakhon mein ek hain .  .  .  . 
because after a while you catch yourself eating meatballs on a friday during lent ,  and you don't care . 
price may have laid out fraundley harrison out pretty bad and easily ,  but still both klitschko brother wipe the floor with him .  #boxing
Han be dalle 
family me saath train mein phas gaya  .  .  .  12 hrs late from delhi :(
you may not have known steve sabol's name ,  but chances are you knew his work .  ron jaworski and more look back: http/URL
15 lakh ke jumle ke baad bjp ne tin jumle aur diye hai... bjp ke tin bander ....#aapsweep
Salman bhai aap kamal ho
nothing better than this yaar but that was past sweet past ,  thanks buddy
bhai pradeep bhandari aapka kia nuqsaan ho gya .  hamara to kuchh bhi nahin han balke ak ki govt k kayi faida zaroor hone wala h . 
and i am in office :'(
Han Han thk h 
had ho gyi h
bhai tera jawab ni h awesome yr . 
sari nachne vali nd apne ang ka pradrshan krne wali hain huh time wastag money wasteg
Haha 
aaj wala bhi cancel hua jaise :d :d :d
first day filming on dancing on ice tomorrow ,  should be interesting . 
Already posted on DMCC and MEC  / . Ab yaha bhi sympathy k liye agya  / 
I'm wid u
the 10th annual colossal castle contest has begun ! : the colossal castle contest is one of the longest running l .  .  .  http/URL
this is the best comic of garbage bin i've ever seen :d
Ye raha almost jail sey bhaga hua mujrim
yuck .  .  .  !  !  ! 
rt @rafaykhansays: yeh faltu match khelne se accha tv dekh leta ho ~ shikhar dhawan #indvsuae
tere se kaun baat karna chahata hai be jo khud musalman ho kar musalmano ki izzat nahi karta
@ashwinikamat1 @dev_fadnavis acha hua maaze aa gaye... life mein pehli baar bjp achi lag rahi hai. #beefban @dev_fadnavis
Modi ji kale kuto Ka ilaj ker do bhut bimar hai
ye sab abhutpurva ho rha hai #aapsweep #aapkidilli #aap
love it when you have bale first scorer ,  2nd time in a week #loveit
yeh karke anna ne saabith kiya ke he is not fascist  .  .  .  .  . 
amit shah to kiran bedi - kya se kya ho gaya, bewafa, tere pyaar me! :p #delhidecides #aapsweep
ho gya tera 
@someUSER happy birthday sweetheart .  may all your days be special ,  just like you .  love ,  grammy
lekin yeh jhut hi hamare lie khusi ka karan hota tha .  .  .  . 
Easy hojata hai boho 
nark me bhi jagak nhe milege
@someUSER i went trick or treating every year of high school except senior year only cuz negros was faking .  im going tomorrow too . 
Khana  khaya  yaar 
guddu bhai captain ban jao ab tum  .  .  .  aur 2-4 ad campaign krlo
Mujay is baat ka fakhar hai kay ap muslman hai.
modi ji aage chalo haem aapki jarurat hai
come out and have some laughs with me ,  spartacus ,  and max at caroline's comedy club this wednesday october 24th !  .  .  .  http/URL
Kya bat kare aap se bhai sahb aap ne to apna wajod hi badal dia Fir bhi thanks for massage
u r non sense !  don't fool out of plp
Thank you sir apka yatra se desh ko jarur fayada hoga hame garv hai app par aur apaki nitiyo par
ek hi question me 2x-2x !  ye zehreela question kachua sir hi bana sakte hai
talkin with procter&amp;gamble sound like its the move to make .  . but well see come thursday for this career fair
yoo....hit hitZ nd hits
when he's in form he can win us these tough matches. #indvssa #dhawan
saturday's ufc on fuel tv looks a lot better than the scheduled undercard of ufc 151 .  no surprise 151 got cancelled .  http/URL
bhai duva me yad.mahi
nhi bilkul nhi 
@someUSER arrogant !  came to 1st debate knowing he's leading in polls so he didn't have to prepare !  then romney shows he can be potus . 
4 vade pure hona mushkil hai; 70 ka kya hoga ? 
bhot open minded h tu to yaar  .  .  .  .  khule vichaaar :0
yes i'm a proud #hindu and i support #beefban. in my views it should be replicated in every state of #india
save the date: 11/14 ,  @someUSER we've got some surprises coming your way !  info on monday . 
chl bhaag 
mere master g muzhe danda laane k liye bhejte they  .  .  .  .  jb period khatam hota mai tb danda leke aata tha :) :)
Kaun  kaun  tha  ?? 
happy republic day to all .  .  .  saare jahan se achchha hindustaan humaara .  .  .  .   !  !  !  #respect
i can jst say all d bst to both of u nd hope u both  .  get back together vry soon
aaj ke latest xbox aur ps se zyada bhokal uss time  " udne walla mario "  ka hota tha
meri koi ijjat thodi hai
what??????"@ani_news: saamne dabba hai, lekin usme yatri nahi hain: nitish kumar on #railbudget2015 http://t.co/dcmreypx9q"
sir aapse milne or baat krne ki bahut ekchh thi
bt mai to fail hua tha socially useful productive work me :'(
dancing on ice tour highlights on sun going to be good :)
Bhaijan main aapka baut bada fan ho i love u bhaijan jabtak bhaijan he taptak main ho
jai bajrang bali..
ye bhgode ko maro
effat university wins the 1st  " p&amp;g's university challenge "  at the procter and gamble's university competition .  http/URL
koi dekhe na dekhe hum toh apki iss film ko toh zarur jayenge
gonna meet the cast of spartacus on the 7th !  i am too excited ! 
bichara udhbilao chips laya tha usse bel diya ,  khana lane wale ko kbhi nhi marte :p
Bhupender bro sahi keh rhe ho isse bada chtiya mene apni zindagi mai nhi dekha yahi hai chutiya no1
Kaisan bani 
Missing all of u 
Tune typing test Kara ha ? 
Good morning.  Kya jage rahte ho 
aise kawn baat karta hai be ?  meri dulhan lol
speech se nahi hoga des ka vikas
faizal bhai  .  ,  .  ,  .  ,  , aapke is  "  guddu  " ne hum sub ka bachpan firse lota diya hai  .  ,  .  ,  .  .  ,  , thanx for  .  ,  ,  .  .  ,  !  !  !  ! 
PM MODI JI KI JAI HO
Bohot ache May this season of color bring you cheer and happiness. May the colors of the Holi continues to illuminate your life and 
kaise ho. 
yaar mai b aise he fasa tha .  .  .  saala zindagi mai reverse button naa hone ka itna gum hota hai
dhan dhan satguru tera hii aasra #msg3successfulweeks a miraculous way to convence youths for humanitarian works like blood donation etc
hlw salman sir.
MODI . a dangerous dimak jo india ko khokla kr dEga ..  -P 
meri??? 
Kiu app apne desh ki paisa ko kharab kar rahe ho..apne desh to ghum ke dekha nehi..aap chale dushre ki desh ghumne..koi vala kam aapse nehi hoga modi g..
Brillient jeee i m muslim from pakistan janab pakistan buri jagah nae jo ap yahan a nae skty ........m bula nae rae bta rae hun ana howa to most welcome mery colg m b aiya gaaaa
sabke pass flag kyu nahi hai :p
salman khan ek achhe enshan hai mere bhai hai
Mera laptop to jawab de gaya 
so sad
Kyun 
dilhi walo kajriwal ji k 'sab kuch free' slogan k piche mat bhago . 
hey guys tomorrow is now national ground hog day ,  i hope to see you all post about it !  !  hahahaha
salmaaaan........bhaijaaaaannnn...jindabad
Back to pavillion 
Kuch nahi karoge tum india ke liye
arre bohot hi umda bhaisahab .  .  haste haste pakaude lag gaye .  .  .  :d
disrupting #railbudget2015 is really shameful this is not a political argument congress is trying to destabilize the parliament
#railbudget2015 for the first time.a pm has given adequate attention to.railway and its condition. #pm #modi
kejriwala & is team r making money in the name of aap party .  . 
i may be the odd man out on this but i don't get all the buzz on this kendrick lamar .  decent i guess ,  but not stellar . 
i love myself exactly as i am  .  i no longer wait to be perfect in order to love myself
hahahhahha  .  .  .  .  .  guddu oops moment ka shikar ho gaya :d :d
#indvssa aao bachhon tumhe batayen baaten hindustan ki, jis team se khel rahe ho wo team hai bhagwan ki, @sachin_rt
yaar jb tere bf ko tune sb bta rkha h toh fr ab kyu darr rhi h it ws ur past let it remain dre only 
choddd dia steyn ko..hahaha #indvssa
Nari samman Desh ka samman,Nariki unnati Desh ki unnat
bahut badiya ,  bahut hi undaa ,  kya baat ,  kya baat .  dil jit liya tune toh .  .  .  :d
Bhaijan eid Mubarak Aap ko pyaar karty ho
david letterman had an interesting show on monday .  he is located in new york city .  because of the hurricane he .  .  .  http/URL
even the master ji dont like ab junior :p
hmare yaha delhi me n . d .  ki kunjuiyaan aati thi and kundrabawa guides .  .  .  .  :p and mujhe lagta tha sirf mere parents mera project banate h  .  .  .  .  .  :)
ya ni 
pk movie bahut achchi h jisko kbatab lagti h vo thoda apne dimag ko theek kar le #pkdebate
Han bhi aur nhi bhi .. Net se uthaya h bahut kuch 
bhai mae tho tayar hae
thumbs-up aap, a warning for bjp, a death-note for congress.the dance of the world's largest democracy continues #kiskidilli #delhidecides
sally is best
or btaaa kaisa h????? 
@gurmeetramrahim #msgrevolution #msgyouthicon the world going to hypnotised through the movie msg and spreading a message of revolution.
Bajrangi bhaijaan 2 day 100 cror club me pohch jayegi
? 
wah anna ji aap to great hi
Sala Kafir bahenchod dekhta hu teri movie kaise hit hoti hai . . . . . !
hmmm 
maam is wrong in rejecting guddu .  .  . acting me to chhora ghana tez hai
so ready to be done with classes tomorrow and head to chapel hill to support my favorite #wuwbb ladies @someUSER &amp; @someUSER
r u looser ????. . sucide krne s kch nh hoga .. 
ur jokes really made me laugh
Kisko 
Ghazab  photo  h  yaar 
rt @nehainsan077: @gurmeetramrahim @msgthefilm #msgincinemas pitaa g really vry excited for movie...can't control on mahh happiness
arre yrr ye purana tarika h girls+en_suffix ko convince krne .. koi apni wrist ni katta .. aaj ki duniya me koi Ranjhnna ni h .. so chill nd move on 
Dongiri tb hogi jb salu bhai(Salman) nd GuRu bhai(Hemant) dono sath me honge..
sicha vibhag ki tarah koi dhyan q n deta jo most important hai log apne baccho ko sarkari college ki jagah private collego me q pdhate hai
if pk movie is not banned then hindu dharam insulted again n again .
Gunjiya khila dunga tension mat lo aa 
ye tere mere beef mein kyaaa hai ? #beefsongs #beefban
@someUSER *as i sat and thought* i lied .  total praise ,  thank you ,  then the winans joints
&amp; i think i m d only laziest kaam s jee churaane vaala , meet all d baap of aalasis , nikahtoo of india #rahulonleave
amit g is to confident  .  . lagta hai sab aata hai .  . 
kunal see people copy my plans .  .  . \m/ lol
bjp 15 saal se delhi main govt bane ka sapna dekh rahi hai.or ye sapna kabhi pura nahi ho... #aapfundingscam #mycmkejriwal #personalattack
best part is : sharma ji's son getting his ass kicked .  .  .  makes me feel better .  . ;)
ladkiya phir fail ho gaye .  .  .  . boys are toppers :)
#nofucksgivinfebruary just don't give a shit about anything ,  this may pose a problem on valentines though
ink pheka unhoney itihaas racha hume #thankyou #kejriwal #aapsweep #5saalkejriwal @drkumarvishwas @arvindkejriwal http://t.co/ovbdsc0usa
guddu kal school na jana  .  .  .  .  kal virat kohli ko ruteee :( dekhnaa .  .  .  !  !  !  kal india ghar aa jae ga wapis
actions speak louder than words .  jai hind ,  vande mataram . 
@someUSER and the same station that will air new episodes of cougar town in january !  @someUSER has been good to us ,  jordan .  #pennycan
Bhai mein to aap ka diwana hu aap ki koi se bhi film aati hai first show dhekta hu aur is saal bhi main dhoom macha duga....
Abe admin !, 76 k fans hone ka mtlb ye nai h k tu hme kuch v sunayega !! #ise_admin_kisne_bnaya ? 
ghalib ne ye keh kar, tod di maala, gin kar kyon naam loon uska, jo behisaab deta hai.......... #unionbudget2015 #superbudget
@aamaadmiparty #aaptards do not want power problem go away. that is reason they oppose #landacquisitionbill
@narendramodi we hindus r really stupid now all anti bjp using pk movie as tool to drag bjp into this and later claim disturbance due to bjp
spartan ki stages bhi kafi tough thi .  .  .  .  
just #watched dream high 2 episode 1 ,  i'll watch it tomorrow for next episode :d  .  . 
it's friday before wppi !  who is going this year ?  !  i am !  !  before i leave on sunday ,  i wanted to give out a fun .  .  .  http/URL
wahi main kahu ke gudda ka gag kaha gaya .  chauka chaukaaaahhh ,  chauka chaukaaaahhh ! 
mujey pahele aap ki movie bohot bekar lagti thi wanted se sab se acchi lagne lagi aap ki movie bro
true
Jaggi ka nhi pata chala 
wo khubsurt tab thi jab wo indian thi ,  ab to pakistani bakri ban gai h jo ghas to bhart ka khati h or doodh sali pak ko deti h ,  or ise khubsurt khne wale murkhon jab ise 125 crod bhartiyon me koi ise pasand hi nhi aaya jo ye pak gayi ,  or soch le bakri saniya tune jise pasand kiya h na vo pahle bhi ek bharti ladka tha
chalk lane ke liye hamesha tyar rehte the .  . is bahane pure school ka round mar lete the .  . 
Salman khan pagal hai
so #aapkidilli starts - batla house encounter fake, by amanatullah khan! #aapsweep #delhidecides #aapstorm. just dismantle security agencies
Apki upcoming picture ke liye bhaut excited hun mai
@someUSER mostly just a misunderstanding over who called whom .  bigger issue is pepper-spraying people who want to march on republic day
all song rocking han bahi
@someUSER haha !  !  well keep going ,  my hubby gave up on ash wed in '96 &amp; has never looked back . 
@someUSER brain is fried  .  .  .  won't turn off  .  .  .  feels like ground hog day  .  .  .  may need shock treatments to reboot !  !  ! 
abhi tv pe bank me cricbuzz pe .  .  . jitaenge poore damm se
maa to maa hoti hai .  .  . sab se pyari
@someUSER you need to go in february during mardis gras week .  no crowds ,  beautiful weather ! 
kuch read nahi kar pata .  thoda bada size rakhna chahiye . 
Beta salman khbis tera film falop hoga beeee suar
badiyan badiyan .  .  .  kuch bhi ho humare teacher hame banaye hain .  . 
too soon ?  amazon opens black friday deals store: thanksgiving is weeks away ,  the world series only ended on sund .  .  .  http/URL
had a wonderful workshop on thursday at sag office with carol nadell of selective casting .  she is such a .  .  .  http/URL
me - mam ,  may i go to toilet plss ?  ?  mam - kyu jana h ?  ?  me - chambers of secrets kholne :-d
awxom actor sallu bro
bhi..movie blockbuster hogi bhai
guddu ki biwi nahi thi to prestige kaha se rahega bhai .  . 
don't worry . if a civil guy from private state college can be a coder in TCS , you can do better then him ur an IITIAN+en_suffix right ?? 
