इट्स नोट # उनिओंबुद्गेट2015 इट्स # बुरेडिंकबुद्गेट खाना , कमपुटेर , कपड़े , घर सब महेंगा . बेवकूफ़ बनाया सिर्फ़ इन्होने
कच्चुआ सिर तो स्टूडेंट्स के पक्के वेल दुश्मन हैं . . . . . . . :@
सलमान ख़ान तुम्हारे नाम क पीछे ख़ान अक्चा नही लगताहै हटा दे मुसलमान के नाम को जो इतना ही बुरा कागता है इस्लामिक धर्म तो अभी छोड़ दे ज़रूरत नही है तुम्हारी इस्लाम को
बजरंगी भाई हमसे भी गुफ्तगू कर लिया करो ........
कोई मुझे बताएगा डू कॉलेजस के फॉर्म की कुट्त ऑफ कब आएगी
कों ह भाई ?
अछा जी . . . . ऐसा क्या ? ? ? ? बीटी वी वेयर न्ट लयक ट कण्द फ सीनियर्स . . . . ई मीन हम तो ऐसे नि थे . . . . :- द . . .
आप मॅनिफेस्टो स्पीक्स आ लॉट अबौट युवर विषन ऑफ देल्ही . गो अहेड मे गोद ब्लेस्स योउ तो फुलफिल पीपल्स ड्रीम .
ई रिमेंबर इट हॅपन इन मी प्लेस ऑल्सो कोई अपनी जगह से नहीं हिलेगा
सो प्ल्स
#79 ई हॅव हद आ कपल ऑफ हॉट माकेऔट सेशन्स इन आ कॉर्नर ऑफ थे लीबी जर्नल सेक्षन वित डिफरेंट गाइस . इट वाज़ वियर्ड आस रीसेंट्ली वी सॉ अनदर कपल यूज़िंग और फाओॉरेड स्पॉट . वत्फ़ सीरियस्ली ?!!?!?!
ग्रीनबरीएर & आंप ; सम्मर्स काउंटीस हॅव जस्ट बिन प्लेस्ड अंडर आ विंटर स्टोर्म . फॉर मंडे नाइट थ्रू ट्यूसडे . . . हतत्प / उरल
इंटरमिशन फ्सी टुक आ बिग स्टेप टुवर्ड्स थे टाइटल वित आ हार्ड फॉट 1-0 विन ओवर फेलो टेबल टॉपर्स थे रियल एजॅक्स ओं मंडे नाइट .
सलमान आपके फँस पहले आपका धर्म न्ही ..... आपके इंडियन पहले होने की वजह से पसंद करते ह . और आपके सभी चाहने वेल का कोई बी धर्म हो . सलमान आप हीरो हो उनके
अस्सलामुआलेकूम भाई जान
विराट & आंप ; रैना अरे ओं फिरे !!!!: द # गॉइंडियागो # इंद्वस्पाक
साले सलमान ख़ान अबकी देखना है की तेरी पिक कैसे हिट होगी बिना मुस्लिम के साले तुम लोग मुस्लिम पेर दाग हो
हा हा हा हा हा हा हा . . . . . : द ये मस्त था . . . . क्यूट और कॉमिक . . . . :)
10 थिंग्स तो नो फॉर फ्राइडे : थे उ . स . पोस्टल सर्विस , ओं थे ब्रिंक ऑफ डिफॉल्ट ओं आ सेकेंड मुलटीबिल्लिओन-डॉलर प . . . हतत्प / उरल
मम्मी को टा होता था ये सब . . .
ब्रूम'स स्वीप बिल्ड्स देल्ही'स होप ! # आपस्वीप
अल्लाह करे की अप की फिल्म बजरंगी भाईजान साउत तेरटोर मे रेलीज़ हो जाए
ई आम सीरियस्ली अमेज़्ड अट डीटेलिंग थे आर्टिस्ट हास पुट थ्रू . . . . . .
हहा सुपर्ब . . . .
सुपव की ऐसी की तैसी :- द कवि मार्क्स आड तो हुए नही
डोंट बे सो शुवर . फॉर ऑल योउ नो , हिज़ वेबकाम मे बे ओं आंड योउ मे बे फेमस ओं यौतूबे ऑलरेडी !
डेस्क पे बाग टाँग रकखी ह . . . ई उसेड 2 दो द सेम : प
@ सोमेऊशेऱ 1विन फ्रॉम थे सूपरबोल ! ग़मे टुमॉरो अट नून ! गीत र डन ! हतत्प / उरल
ले आया मैं
सल्लू मिया वंडर फूल
बेटा अग्र ऐसी ही अची लाइफ चाहता है तो लड़कियो क चक्कर मे म्ट पाड़ियो . कुत्ता ब्ना देती हैं .
ई लोवे उ सलमान ख़ान एक बार आपसा मिलना कहती हू या मारा सपना हा बस एक बार लोवे उ लोवे उ लोवे उ लोवे उ लोवे उ सो मच सलमान ख़ान
ओं ट्यूसडे , थे थियेटर्स ओपन अट टेन ओ'क्लॉक इन थे मॉर्निंग , आस ल्न्ट बिगिन्स आफ्टर एट अट नाइट . ओं ट्यूसडे , ऑल तोसे हू थ्रू वॉंट
ना ना ... तुम बहुत छू .. पँति की हरकत किए प द
ब्रुक लोपेज़ थे 2न्ड बेस्ट अफेन्सिव सेंटर इन थे न्बा हे नोट आस
@ डर्क्म्यस्टेल @ केसआर _ रॉंग ..... एवेरिबडी वुड हॅव बिन फियरलेस आंड मोरे करेजस . # बीफबन
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ # सर्फेस थे फ्लोरिडा माल , ओरलांडो , फ्ल इस थे क्लोसेस्ट $ ंष्फ्त स्टोर तो मे . ;-) कॅन'त वेट तो बे तेरे टुमॉरो !
थे लॉजिकल इंडियन कुछ भी लिखते हो .. एक बार सोच भी लिया क्रो लिखने से पहले
# रैयल्बुद्गेट2015 स्पीड ओर नई ट्रेन ना सुरू करने के अलावा कुछ खास न्ही रहा ... मालगाड़ियो की तरफ़ कोई खास ध्यान न्ही दिया गया
तांकगोड मे बच गई वहेगुरू ठंकजुउ सारे इंजिनियर धक्के खा रहे है आजकल कुत्टो की तरह .. 3 लो सी ना ना ल्लो ओर लो
अकदम किक के जेसा
वो सही था . . . " पीलॉये तुज़े पानी . . " . . : प
# इंद्वस्सा 7त विकेट गॉन फॉर सा !!!!!! ब्रिलियेंट बोलिंग बाइ अश्विन !!!!
बजरंग बलि की जाई
राम ही राम भाई
ब्ज पेन स्ट्रीट . निक डिज़ रिप्ले ओं फुएलत्व ! ई'द पे तो . इट आ 2न्ड टाइम !
@ सोमेऊशेऱ :( फॉर वॉट इट'स वर्त , ई थॉट थे फाइनडरर वाज़ आ फन्नी , क्लेवर शो . साद इट डिड्न'त ईवन गेट आ 2न्ड सीज़न .
र्ट @ जसबजप : टेस्ट के लिए किसी व हद तक जा सकते हैं . जैसे कोई रेपिस्ट अपना हवस मिटाने क लिए कुछ व कर सकता है # बीफबन
थ्ट्स वाइ ई ट्राइड कॉलिंग योउ ? ?
लिसन . भगवद् गीता वाज़ आ कॉन्स्पिरेसी हॅच्ड बाइ ब्रामिन्स इन कोल्यूषन वित क्षातिरयास तो एनस्लेव विमन , वैश्या & आंप ; सुद्ृा .@ कोमल3192 # बीफबन
मी अटलजी को बहात पसंद किया था . उनका आदर्श ग्रेट था . उसके बाद अप आई सिर ई सल्यूट योउ
गुड न्यूज़ डियर
गिव हिं आ कॉल आंड टेल हिं हिज़ वर्त ) डोंट वेस्ट टाइम पोस्टिंग इट हियर ) ऑल उर पेरेंट्स नीड इस आ वर्ड तो नो हाउ स्पेशल थे अरे फॉर उ )
सारी अर्त के फादू स्टिकर लगे होते थे उल्लू बनाने को . . . गर्र्र्रर !
आक्टिविस्ट्स डिमॅंड रिलीस ऑफ झारखंड ट्राइबल लीडर : न्यू देल्ही , नोव 1 ( इयांस ) कनडेमिंग थे अरेस्ट ऑफ वुमन ट्रीब . . . हतत्प / उरल
देल्ही वालो सावधान हो जाओ . ये केजरीवाल इस एजेंट है . देल्ही को मुल्लो के हाथो नीलम कर देगा .
भाई तुम शाही हो
बुत थे बॉटम लाइन इस तट हे स्टिल हास आ चान्स तो गेट लकी . . . अनलाइक योउ ! : द
गुड्डू की तो हालत खराब है . . . . . . उसे तो अब इतनी गर्मी लग र्ही होगी जितनी की देल्ही की सम्मर मे लगती ह . . . . . . . . : प : द
सिल्वर कलर ह
ये पाकिस्तान क लोग वैसे जोकर्स बनकर कू बेते ह :-/ : ओ
रवप शीत ओं आफ्क बाइ मूविंग तो मफ्क , एट सर्व्ड देम ब्रिलियेंट्ली ओवर 8 यियर्ज़ , विल थे फँस गिव हिं शीत ओं सॅटर्डे ? # कंतवात्टोफिंदौत !
मे आपका भोथ भोथ भोथ ब्ड फन हूँ
शाबाश . . . . ! ! ! ! !
क्यूँ . हिलना है ? देश मैं स्टेबिलिटी हैं , डेवेलपमेंट हैं , इनस्टेबिलिटी क्यूँ चाहिए ? पाकिस्तान से पैसा लिए हो क्या ?
बोडोलंद बॉय की तारापसे अक नोमसते . अक जिंदाबाद .
हम भूके मूर रहे है सिर
र्ट @ अमुसेड़नवाब : # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल कृषि प्रधान देश सुनते सुनते कान से खून निकल आया . इंडस्ट्री प्रधान कब बनेगा ?
मुस्लिम ब्रदर्स सिस्टर्स प्ल्ज़ सलमान ख़ान को अनलाइक करो आयार लानत भेजो सलमान ख़ान प्र सलमान ख़ान हिंदू हीगया है इस्लो ेज़्ज़त मत दो बेज़ाती करो अल्लाह की लानत हू इस बोढ़ी बाबा पर
राम राम भाई
गुड्डू : लगता है कछुआ सिर को अपने बचे हुए बालो से मो न्ही है . . . इनका कुछ करना पड़ेगा . . . ;)
आप डेली मैं फुल भूमत से आएगी
ही सलमान ई वन्त उर पिक विड उर ऑटओग्रॅफ . आम उर बिग फन . मी क़ुस्त्न इस आप ऐसा क्या करते ह की आपकी क्बुबसीर्टी दिन ब दिन बढ़ती ही जा र्ही ह .
ओर मे भी इंडियन हू कों होता हे ये जो मुसलमान को गली दे ओर खुद को मुसलमान कहता हे जहील
पोलीस और मास्टर के हाथ मे डंडा देख कर आदमी आक्टर , सर्जन , लॉयर सब बन जाएता है . . . :- प
ई अग्री वित योउ कमाल पोद्दार . . .
लास्ट नाइट ई थॉट अबौट वन ऑफ मी गाइ फ्रेंड्स इन मीटा वाइल टचिंग माइसेल्फ . ई कोउल्ड़न'त लुक हिं इन थे आइ टुडे . . .
छल ध्यान रख ले यार
भाई अप्क्स बज़रांगी भाईजान मोवी सॉंग वेरी नाइस
आपके आशीर्वाद ज़्व
ह्म , ई थिंक ई आम लिविंग थे मोविए ग्राउंड हॉग दे , ग्रमे जान आंड आइज़ॅक अरे बॅक अगेन तीस वीकेंड
म सिर्फ़ दूरदर्सन ही देखता हूँ उस पर भी सिर्फ़ पवित्र बंधन , , ,
सला हरामी मुसलमानो का दुश्मन बदनाम किया है मुसलमान को कलंक है क़ब्रुस्तन मई तेरा पैसा काम नही आएगा बल्कि # आमाल आयार सबसे पहले # ईमान # पक्का है या नही
सूपरस्टार सलमान भाई
अछा अछा सही है
सिक्स इन वन वाला बेस्ट होता था
एफर्ट्स मत लगा , तेरा कभी कोई बॉयफ्रणड नि बन सकता ...... /
बेस्ट मेमोरी ऑफ मी चाइल्डहुड , , , , , सीगा वीडियो ग़मे . . . . . : प
तो क्या देसिडेग किया
द गाइ कम्मत्ड़ स्यूयिसाइड ..... ये न्ही दिख रहा किसी ग्र्ल को ...... ठनक अबत द क्रक्म्टंसेस .....
आपके गॅग्स के वजह से ही हम जिंदा है वरना हुसने का बहाना और बचा ही क्या था
तू डू म प्रोफ़्फेस्ोर क्यू नि ब्न जाता ब . सी ;)\
यॅ ! ! डूयिंग सेम थिंग :)\
हिंदू मुस्लिम के नाम पे पैसा कमा रहा है सलमान ख़ान .. शामे ..
गुड्डू इंग्लीश मूवीस देखा कर , कृपा वी से आएगी : द
एसे ज़यादा तो दुकानदार के पास होता ह
हाँ मूज़े ब लग री थी
ब्ज्प-दोस्त फैल हो जाए तो दुख होता है , दोस्त फर्स्ट आ जाए तो और ज़्यादा दुख होता है . # आपस्वीप # आपस्तॉर्म हतत्प :// त . को / गड़एलकल्ज़की
हाहाहा मस्त है ब्रो . . . स्कूल सम्मर वाकेशन की याद दिला दी . . . . .
भाई ये नाम उदबील्ाऊ कहा से सूचा : द जबरदस्त है ! ! भाई ये नाम तुम्हारे दिमाग़ मे फर्स्ट टाइम कैसे आयाअ इसके पीछे का सीक्रेट ब्ताऊओ !
हमारे देश को आयेज बढ़ने वाले , लोगो मे उत्साह जगाने , नरेन्द्रा मोदी जी को भगवान हमेशा खुश रखे .
जाई हो हिंगलिश माता की . . . : द
मुझे कोल्ड ड्रिंक पीनी है . . ! ! ! : द : व
ज़्यादा नि हो गया यार ये . ? ? . . . बुत थॅंक्स अब ये पढ़के नींद तो आ गयइ . : द ;)\
अगर दोनो माए से एक ब समझदार हो तो कुछ ब व्र्क क्र सकता है 8 )
मून कहा होरी ह ?
भाई आप टेन्षन ंतलो हुमलोग आप प्र भत ट्रस्ट करते है यह फिल्म्स सब की 300 क्र्स क्माएगी ...
थे बेटर टके जोए पा तो थे पेट सेमेटरी . . . थे मे नेवेर विन अग्ड़िन
सूपर दूपेर लीके . यही होता है सब जगह :)\
गुड्डू की मम्मी ने जब कहा " उदबीलाओ आया है " . . . तीस वाज़ एपिक ! ! !
कार रेस , याई यार कुंगफु , कॉंट्रा , स्पेक मारिओ , क्राटीका , & थे बेस्ट वन निंजा टर्टल्स . . . . लोवे तोसे 64 बीत गेम्स . . . .
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग जैसे पापा ग एक सत्संग ओल सुनना आंड एक डेरा आ क रु ब रु आपको डाइरेक्ट सुनना उष मई ँज़ा कुछ अलग ही है
क्या है यार ये !!
गुड ओल्ड डेज़ . . . . . : द : द : द
ब्रीज़ीं ' वन थे बेस्ट पोप इन्स्ट्रुमेंटल पर्फॉर्मेन्स अट थे 19त ग्रामी अवॉर्ड्स
क्या बात हैं
भाई अपना टाइम बरबाद मत करो किसी को कोई रपली नई मिलने वाला
किसी की मत सुनो ब्स मेरी सुनो उन दोनो को धक्का मरो ओर मुझसे सेट्टिंग क्र लो न ई'ल्ल नेवेर बर्क उर ट्रस्ट ... ब -) - प
लेडी गॅगा फियर्स क्लासमेट्स : लॉस आंजल्स , नोव 1 ( इयांस ) सिंगर लेडी गॅगा इस स्टिल इन टच वित सम पीपल फ्रॉम ह . . . हतत्प / उरल
ओककक
ई ब्लव उ ... क्प शाइनिंग मा लव .. ट्ज़ लूव्स उ .. :) :*
लॉल सूपर ऑक्वर्ड इफ़ इट्स हेल्ला फॉगी अट रिम टुमॉरो आंड थे गेम्स सपोज़ तो बे ओं टीवी लॉल उहह . . वेर'स थे बॉल ? लॉल
तीस डोएस्न'त हॅपन ऑल्वेज़ इन ऑल केसस क्यो , टीचर्स को बदनाम कर रहे हो ?
#307 ई वन्स स्टोल आ कमपुसिते'स लॅपटॉप आंड सोल्ड इट ऑनलाइन . बॉट आ लॉट ऑफ गुडीस तट मंत . ई'म नोट सॉरी .
तुम्हारी पिक म रोज देखते ह ..
र्ट @ उशरानी0855 : बे आ पार्ट ऑफ ह्युमॅनिटी वर्क आंड स्प्रेड लोवे अमॉंग ऑल इस वॉट मेक्स # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ कीप य्र आइज़ ओपन फॉर इनकरष्षन . इट मे नोट बे स्पार्टेकस , बुत इट'स गोयिंग तो बे आउट ऑफ तीस वर्ल्ड :-)
होता है यार जो डंब होते है उनके साथ अक्सर होता है . . . .
आन्ना जी ऐसा मत बोलो भारत रत्न मिल जाएगा
टेल हेर तो बे उर फरन्ड फर्स्ट मेक उर फरंदशिप स्ट्रॉंग ! ! बेस्ट ऑफ लक ! !
10/3 इस आन्सर ऑफ थे क्वेस्चन ओं बोर्ड . बाकी का गुड्डू आ क्यू नही रहा वो तो आप लोग भी साँझ गये होंगे : प
एवेरी न्यूज़ चॅनेल सीम्स तो हॅव टेकन सुपारी अगेन्स्ट ब्ज्प गवर्नमेंट .. थे अरे मॅड्ली इन हटे वित ब्ज्प # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल # लंदोर्दिनँसे
# गो _ टीम _ इंडिया दिखा दो फिर से .. # इंद्वशूआए
कितना हरंखोर बचा हैं .
तभी मे मम्मी से बोला मॅमी मेरा भरा हुआ हे . ओर क्या वो आखरी लोन सॅंक्षन हुई बचपन मे .
इसना मुस्लिम को छलाँग किया हा इसका मोविए कोई . मत देखना अग्र तुम सब मुस्लिम होगा तो न्ही देखो गे
वंडरफुल शो . . ज़रूर देखिए
भाई जान क से है आप घर वेल क से है या फिल्म बजरंगी भाईजान क़मीबी हो गयी मुझे को ई द मे आड क्रना हा आपको रमज़ान आप सूब को मुबारक हो . साड ख़ान पाकिस्तान कराची .
सभी . . . : प कौन छोड़ेगा यार ये मॅच देखना . . : द
हाँ हाँ
रिज़ल्ट मे कॉन्सा बीसी ूनिवरसटी टोपे मारी ... जो इतना वेट क्र रा ह
यार ऐसे नि होता कुछ आचे लड़के भी मई अपनी बात नि कररा मेरे दोस्त ह जो लड़कियो को भूत अची तरह ट्रीट करते ह प्लीज़ ट्रस्ट सम ऑफ दें नोट ऑल में अरे डॉग्स + एन _ सफिक्स
सोजाओ पूजा सलमान नही आनेवाला है क्यो रत खराब काररही हो तुम
ये तो सृणिवासन भाई की कृपा थी की इस्क जैसा चूतिया इंडियन टीम का कॅप्टन था . .
बही मई कराणतका से हूँ आपको देकने क लिया बहुत भर आ चुका हूँ मुंबई पे लेकिन यूयेसेस टाइम कू आप नही मिले 11 साल से मुंबई आरा हूँ आज तक नही डेका प्ल्ज़ रिप्लाइ भाई प्ल्ज़ आपसे रिक्वेस्ट है
नाइस , सोमेश यादव कम उप वित सम फॅन्सी कोट आंड से तट योउ कॅन'त मेषर एनितिंग . सी'मों , योउ नो वॉट बेटर लुकिंग आंड हॉट मीन्स .
और तो और जो भी लड़का " टोपा " लगा क आ गया उसका नाम " बाबा जी " पद जाता था . . . . = द = द . . . . फिर भी कुछ भी हो . . . मज़ा ज़िंदगी का तभी था . . . . " अपनी ही धुन में चलें हैं , दुनिया से क्या लेना है "
उस लड़की से पहली बार गटर क पास मिला था क्या जो तुझे मसकीटो काट गये . आंड मलेरिया हो गाय
उ र अनार्किस्ट . हटे उ केज़रू . आंड ऑल्सो अगेन्स्ट इंदुस्त्रलीज़त्िओं .
यह तो मेने भी किया था
रिमेंबर क्यूपिड अट कॉँओ लास्ट एअर वित थे बॉम्ब कॅंडी बार ? ? इफ़ योउ लाइक्ड तट , योउ'ल्ल लोवे नेक्स्ट ट्यूसडे'स ट्र हतत्प / उरल
ये तो कन्फर्म हिट न्ही जाएगी क्यूंकी कोई मुसलमान भाई इसकी पिक्चर न्ही देखेगा
शादी मे रुपये दूँगा कंयाडान के
योउ मे थिंक योउ'वे ट्राइड देम ऑल बुत ई'ल्ल बेट योउ हेवन'त ट्राइड टेकिंग ओं थे चॅलेंज . . . स्टॉप वेस्टिंग टाइम . . . हतत्प / उरल
भोथ अछा जी . ज़्ब लो अपने अपने क्रश क कनफस्न करते ह . बीटी + एन _ सफिक्स ये कनफस्न भोथ मस्त ह
मोदी 9 महीना हो गया कालाढन कब आएगा अब जाड़ा फेकना मत देल्ही वेल आप की पॉल खोल दे है
एआ . . होप्फुली ऋणमान एप 91 वित एंग सूब विल बे आउट बाइ ट्यूसडे . . . कॅन'त वेट तो . इट ! ! ! गो गो गो यूरूसे विल्लिस . . . यू जाए सुक ज्ज़ानग ! !
क्यू
सलमान भाई आप टेंशन म्ट लो आपकी मोवेई सुपर डूपर हिट है कुछ म क एल ओर कुछ ब क एल है जो अपनी ( ग ) म्रा र्हे है ओर जो म्रा र्हे है वो भी आपकी मोवेई देके गे म्ग्र आदत है ना सुलेमांी कीड़ा जो घुसा है ......:)
अस्सलाम ओ अलैईकूं भाई
मेरा प्लेसमेंट होने दो
इन लेस एलेक्षन उ से , " जीतू या हारू बुत ई दो सेवा ऑफ काशी " , . . . . क्या ब्स जीतने के लिए झूठ ही बोलते र्होगे . . . . + वैसे जो आदमी सत्ता के लिए अपने बच्चों की झूठी कसम खा सकता ह उसके लिए ये छोटी सी बात ह अरविंद केजरीवाल
एग्ज़ाइटेड अबौट थे बंप इन राम फॉर रॅज़बेरी पी . सच आ नाइस सर्प्राइज़ फॉर आ मंडे . : )
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस गुड मॉर्निंग पापा जी म्स्ग देख कर हम सब ने बहुत एंजाय किया आप को देख कर सच मैं प्यार ही हो गया है
मास्टर के सामने भीगी बिल्ली और बाद में शेर . . . बहुत कमीना है ये बालक : प
हाँ बतौ
लॉल रियली दीज़ चिप गेम्स . . . सला ये बककचोड़ी ब कितनी की ह
हाहाहा . . . : द भाई मस्त क्रियेटिव बंदा है तू : द आंड " मुंगेरीलाल " : द : प
डाट मीन्स शी इज़ युवर सीसतर ह्म ? क्च न्हे हो सकता भूल जा उससे
र्ट गुरमीटिन्सा777 : गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस पिताजी डायमेर रहमत क्रो सब को सुमति दो सिमरन की सकती दो हतत्प :// त . को / क्फ2डब्ल्यू0फुओआ
अगर ऐसा होता तो में क्लास का चॅंपियन होता , ग़मे खेलने क चक्कर में बहुत मार खाई है : प
ऊऊ ! ग्रॅंडफादर बस अब नही कितना नाटक करोगे
मे टुमरी मोविए नही डेकोगा जबतक के अप मुजसे बटनही करते
र्ट @ इंसान _ नेहा : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स वोन्दीईईरररफुल्ल्ल्ल क्रेज़ स्टिल मेंटेंड .
गली के बंदर ये समझ ना पाए , की कब गाए हिंदू और बकरा मुसलमान होगआय . # बीफबन
@ अनमोलसोनी994 अरे ... सेम तो योउ कुत्ते ! इंडिया जीत गयी !!!! # वोंतगिवेतबक्क # इंद्वस्सा
मोदी साब ग ,, गॅला दा क्राह बनाई जयोगे , क कुज क्रोगे व ..
हाउ स्वीट ! ( य )
ये कसना पहले उदबीलाओ फॅमिली के साथ ही रहता था
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ ई सर्टन्ली वउल्ड़न'त बे स्पेंडिंग मी हार्ड एअरन्ट टेकिंग थे किड्स तो सी से शेलस 2न्ड क्षी व उस , क्लब्स विल फोल्ड नो डाउट
अमित जी के बाल सफेद हो गये हैं . जवानी आने से पहले ढाल गयी
वेलकम *"*'*'*'*'*'* बजरँगीबाई जान * ' * ' * ' * ' * ' * ' *"* ' * ' * सुपेरहित मोविए *"*"*"* ' * ' * ' *: वेलकम फँसे पार्टी *"* '-' * '-' * ' *"* ' * सुपेरर * ' * ' * ' * ' * ' * ' * ' *:* दूपेर *"* ' * ' * ' * ' * ' * बेस्ट * ' * ' * ' * ' * ' * ' * ' * ' *"*: वेरी नाइस *"* ' * ' *:* ' * बजरंगी भाई *"*'*'*"*'*'*'* बजरंगी भाई *'*"*"*"*'*'*'*'* बजरंगी भाई *"*"* ' * ' * ' : ' *:* ' * हिट * ' *"* ' * ' *: हिट * ' *"* ' * ' * ' * ' * ' * ' * हिट * ' * ' *"* ' * ' * ' * सूपर आक्टर & आक्ट्रेस *"* ' * 'बजरँगीबाई *"* ' * 'करीना *'*'*'*'* बेस्ट *"*"*"*'*'*"*'* . मोविए लेटर-ईद-उल-फिटटार *"* ' * ' * 'वित *"*"* ' * ' * सल्लू *"*"* ' * ' * ' : 'करीना *"*'*'*'*'* बजरंगी भाई जान *"*"*'*'* सूपरस्टार *"* '*'*'::
ई विश ई वाज़ आउट म्ड ई वाना बेर ओं नीग्रोस शीत इस फन , गोयिंग आउट सनडे तो रॉस स्निगटेर सनडे फिनना पोप ऑफ ओं तवल
रॉंग नंबर है बाबा रामदव
वीका तक नई चलरा
@ सोमेऊशेऱ गटेड . टॅकिन म्र्स 2 हेर 1स्ट्रीट एंग ग़मे देन . शी लव्स थे डाइव फेला . कॉकी गीत ! विश उ वेल 4रेस्ट ऑफ इंटरनॅशनल्स .
@ सोमेऊशेऱ वुड योउ बे उप फॉर फुल दे ऑफ मूवीस अट मिने ओं थर्स्डे ? : प सो फर टार्ज़ॅन आंड थे नोटबुक इस ओं थे लिस्ट कशड
तीस थर्स्डे नाइट फुटबॉल ग़मे सक्स . बुत गो चीफ्स ! ई जस्ट वॉंट तो सी हॉट हेड रिवर्स एक्सप्लोड ओं थे साइड्लाइन टुनाइट .
मे तीस सीज़न ऑफ कलर ब्रिंग योउ चियर आंड हॅपीनेस . मे थे कलर्स ऑफ थे होली कंटिन्यूस तो इल्ल्यूमिनेट युवर लाइफ आंड
ग़मे क मामले , म टॉप . . . पढ़ाई मे फुसस्स्सस्स
सही ह
र्ट @ वंदनगर्ग978 : @ गुरमीतरमराहिं सेम तो उ सई ग . तंकु फॉर पाइयस ब्लेससिंग्स # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग इस थे ब्स्टेस्ट गिफ्ट फॉर ह्युमॅनिटी फ्रॉम योउ
इसे अछा तो इंडिया को बॅटिंग देते कुछ एंटरटेनमेंट हे हो जाता # इंद्वशूआए
3ग , क्‍ोआल्गते से भी बड़ा स्कॅम ! !
यह आम आदमी की जीत हैं ...# देल्हिडेसिदेस # देल्हईएलेकटिओं हतत्प :// त . को / त्ववनयक़िउज़ु
आवस्स्मम्म मोविए सलमान सिर्ररर सूपर सलमान सिर्ररर
@ सोमेऊशेऱ रेजी इस्न'त इंट्रेस्टेड इन डीलिंग पिक्स लीके थे ओल्ड रेजीम . कॅन'त सी हिं पार्टिंग वित एनितिंग अदर तन आ 6त ओर 7त
ड्रामा किंग गुड्डू : द : प
पिक्चर में शियर दिखते हू और रियल में महा शियर सल्लू
सलमान ख़ान भाई आप को लाइक्स ओर कॉमेंट्स केयेम मिलते हैं शाह रुख़ ख़ान की निसबत
सलमान भाई प्लज़्ज़्ज़ पाकिस्तान आप ज़रूर आय भत अछा स्वागत हो गा आप का प्लज़्ज़्ज़्ज़्ज़ भाईईइ
र सला इनका वो सर्कस टूई . . . टूई . . टूई बाकव्ाअस
लाइट कटी हुई है :) वेलकम तो इंडिया :3
कैसे हो भाय्या
मस्त चेलए ग
इसके रफ मई झूला भी था . . . रफ का अपना मज़ा है . . . ^_^
#268 आ चिक कॉंप्लिमेंटेड मे सेयिंग ई लुक लीके आ पोर्नस्तर . डज़ तट मीन शी वॉचस आ लॉट ऑफ पॉर्न ओर तट ई हॅव आ बिग योउ-नो-वॉट ?
मी फवर्ट प्रगम्
सिर देल्ही चुनाव मे पहली बार मुझे ऐसा लग रहा है
दोनो लड़किया तुज से त्यम क्र री है ट्रु होती तो तेरे 2 तापड़ मार क साइड क्र देती
देश को संभालने के लिए एजुकेटेड पर्सनॅलिटी चाहिए ना के इल्लिटरेट जो उस प्रेसीडेंट के आने पर दोनो कंट्रीज़ के रिलेशन्स डिसकस करने के बजाए अपने कपड़ो से मिशेल ओबामा को इंप्रेस करने मे लगा हुवा था . . . . .
@ ंसगतेफ़िल्म # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग . सूपरस्टार पापा दी रहमत नाल म्स्ग 500 क्रोरे तो ज़्यादा कमाओ .. सारे रेकॉर्ड म्स्ग दे नाम होंगे .. सादे पापा ही सूपरस्टार
अरे मेरा पक्का नू ह यार
र्ट @ फोतोगुर्दीप : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स स्पीक इटसेल्फ ... वॉट इट इस !!! अपेरेंट्ली इट इस नोट गेटिंग डाउन क्रिटिक्स ' थ्रोट !!!!
वा री मीडीया अब एक एक आदमी की कहानी च्चप रहे है . . . . . देश मे और कितने बारे बारे कांड हो रहे है उधर ढयन नही महिला की बेइज़्ज़ती कर दी ये खबर है . . . . . . हाहहाहा . . . . ढने हो हमारी मीडीया . . . . .
मोदी जी का पीयेम बनाने लायक दीमक है यार
अपना चेहरा देख पहले
ऑल थे बेस्ट . . . . . जीत जाएँगे . . . . . . . . . कोई शक ?
सेयेल
थे एपिक इन्सल्ट वेन उ अस्क - मे ई कम इन सिर ? आंड सम्वन फ्रॉम स्टॅफरुम सेज़ - नो
क्या टाइम याद दिला दिया यार तूने . मैं तो हमेशा आगे ही खड़ा होता था , जब से होश संभाला : द
गम ??
गुड गुड्डू सही जा रा ह . लड़का टर्की मे है ;) :)
बदीया
हम ज्ब भी चॉक लाते थे आधी तो अपने पॉकेट मे जाती थी , फिर घर जाते टाइम बस मे से बाहर सबको चॉक पेइसेस मारते थे , क्या याद दिला दिया यार . . . उ नो उ र अमेज़िंग : द : द
@ सोमेऊशेऱ हे थे बेस्ट वाज़ वेन योउ साइड ओबामा पुट आउट हिज़ स्मोक ओं बिडेंस फोर्हेड ओं अश् वेड
अस्सलामुआलैईकूं सल्लू भाई जुम्मा मुबारक हो सल्लू भाई ट्विटर पर मई ही हो आपको मसागेस करती हो
जस्ट फाउंड आ पीस ऑफ कॅंडी तट मे हॅव बिन इंजेक्टेड वित सम्तिंग . # वाइ
@ राजवीर सिंग भाई साआब अपनी कॉमेंट पे ही लाइक्स . हॅट्स ऑफ तो उ
ई डोंट अंडरस्टॅंड वेट्स थे प्राब्लम ऑफ तीस मीडीया वित हिंजूयिसम . वॉट दो थे वॉंट ?
सलमान ऑल्वेज़ काइंड हेअर्टनट कमपैरजो लोग मुसलमान , हिंदू क्र र्हे हूँ लोगो की नीची सोच पे मजे गींन आती ह य्र
में सोचता हूँ लोग इतने टॅलेंटेड कॉमेंट्स कैसे मरते है ?
#279 मी बेस्ट मोमेंट्स अट तब वर वाइल पेयिंग स्टॅंडिंग अट थे स्कयड़ेक्क ओं 6त फ्लोर ऑफ ह14 , एमिंग टुवर्ड्स सम पुवर छाप स्लीपिंग ओं थे 4त फ्लोर स्कयड़ेक्क ड्यूरिंग सम्मर नाइट्स . . .
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस तांक़स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्सस्स ज़ाआाआआअन्न्‍ननननननननननननननननननणणन् ई लोवे उूुुुुुुुउउ
ब्स क्र . . ओईए रुलाएगा क्या : व : प # सॅंटी _ क्र _ दीतता : प
फ्राइडे इस कोल्ड बुत हियर . हाउ अरे योउ गाइस डूयिंग ? विन एवंएस्सेंसे टिकेट्स प्लस स्टोन सौर'स न्यू आल्बम इन अबौट 15 मिनिट्स . . .
एपिक हाई ये तो ; यार कहाँ से लाते हो ऐसे नायाब आइडियास . . . : प
इंडियन मॉयरोन्स वर मोरे इंट्रेस्टेड इन # बीफबन राथेर तन # रापेबन . फर्स्ट सवे विमन देन टॉक अबौट काउस # शितिनदियानलॉगिक # निर्भयांसुल्तेड
इन चीज़ो से बाहर निकल क देखो और ब भत कुछ ह लाइफ म /
पेरेंट्स कॅन दो एनितिंग फॉर देयर चिल्ड्रेन . . :*
हाहाहा
अछा है
लेकिन यह बात है की विस्वनाथ / एंग रेगुलर्ग है
भाई आप झकस हो प्र सब ने बॉडी आप को देख कर बनाया ओर आप मोटे होते जा रहे हो
4 मोरे डेज़ तो गो आंड वी'रे ऑफ तो थे @ सोमेऊशेऱ लंडन कान्फरेन्स ओं सॅटर्डे - वी'रे एग्ज़ाइटेड तो नेटवर्क वित अदर यूत काउन्सिल्स अगेन !
तब तो वर्ल्ड कप हर गई
हेलो @ मर्स्गंधी :) नौ लाखिया परिधानों को , दो तकिया मफ्लर निगल गया :) # जियोहाज़ारोसालक्व # देल्हिडेसिदेस हतत्प :// त . को / 7पपवेक़्न्म5व
हर इंसान सिचुयेशन के हिसाब से आक्टिंग करता है
रोज़ रुलाने की कसम खाई हाँ इस कन्फेशन ने .. प
ये सब इंडिया मई ही हो सकता ही
12 30 राजीव चोवोक
अबी गुड्डू क्बी तो सुधर जा य्र . .
तीस इस थे इंडिया . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ? ? ? जनटता रॉक्स अदर पार्टी शॉक्स , , , , , , , , , , , , , , , , , वी , सल्यूट केजरीवाल जी मी वोट
हाँ ..
और कुछ दोस्त गुड्डू क फेस एक्सप्रेशन देखने आते है यहाँ : द : द : द
ओल्ड मान पागला गया है
थे पेंडिंग डिसिशन शीत मेक्स मे सो फक्किंग नर्वस ,,,,, लेट्स गो पाक # इंद्वस्पाक # पकवसिंद
ओके , ओके . . . सॅटर्डे ओट जस्ट बिकेम वर्त इट . . . सम्वन केम वित पोर्तो'स चीज़ रोल्स ! यूँ !
स्वच्च्छ भारत अवियाँ के लिए दान्याबाद ....
@ सोमेऊशेऱ इट'स नोट फेर , डियर . . . # तरुत्बेतॉल्ड विल बे अवेलबल इन टाइवान ओं 2 , नोव . इट'स टुमॉरो ! !
सलमान भाई यह बजरंगी भाईजान पे कॉमेंट आ र्हे है इस मोविए को न्ही देखना
ओंलयग कशग
कुच्छ ना आ रहा टीवी पे अवॉर्ड फंक्षन के अलावा ! ! ! घंटा ! ! न्यू एअर इससे अच्छा तो ड्ड2 या ड्ड मेट्रो था
जाई हो अक
फ्रेम देख क्र आसा लग रा ह गुड्डू ओर शान स्कूल बंक क्र के क्रिकेट खेलने गे ह . . . . .
वाउ नाइस स्माइल ई लीके उर स्माइल
@ हेइट्समे _ आड्ब मज़्ज़ा तो आएगा ... चाहे जो भी हो ..... # इंद्वस्पाक
घंटा
हन यार दिमाग़ खराब हो जाता था . . . ई रिमेंबर मी फ्र्स्ट कास्सटते जिसमे स्नो ब्रोस ब्ना था न निकला सर्कस न टांक . . . .
मे *
15 . बेटी बचाओ के मध्यम से विमन सेफ्टी को गमभीरता से लिया है
ओहो ..
इश्स दिन स्कूल तो जाना होता हे , मगर स्कूल बाग घर चोर कर , क्या मज़ा आता था साइकल की रेस लगते थे .
अदब अदब अर्ज़ ही भाई .
@ स्रबच्चन कट्टोयएए .... सिर जी आप की तो # पतंग काट गयी .... # आहेमदबाद # शमिताभ # कीतेफस्टीवल # मकरसकरांति # गुजरात # अमितभबच्चन
अस्वलकम सहरे होगये आपकी
एक नई कहानी देखने को बेहद उत्सुक है . लोवे योउ सल्लू भाई . भाईजान .
अक्चा
कोई टेंस्न न्ही
कॉंट्रोवर्सी असाइड , थे 2 गेम्स शोन ओं टीवी फॉर सूपर सनडे वर ग्रेट स्पेक्टेकल्स . # बेस्टलेआगुएनतेओरल्ड
प्रतियोगिता दर्पण ( य )
ये क्या बाअट होती ह ?
पार्ट्यग बनती है
आम आदमी पार्टी जिंदवाद
वॉट # केजरीवाल डिड तो # मोदी इस वॉट पीयेम डिड तो # रहुलगांधी इन जनरल एलेक्षन्स 2014: @ सरदेसराजदीप | # आपस्वीप | हतत्प :// त . को / नदनफ़ीज़पलफ्ड
सलमान मुघे आपकी एक बात सबसे आक्ची ल्गी
बंदे मातरंजाई हींदभरत माता की जैइंड इंडाई इस ग्रेआतई लोवे मी इंडिया ; ->
स बुत थे हॅव रियली गुड म्यूज़िक आंड इट'स आ वेरी साद थिंग तट मिच लकर डाइड मे हे रेस्ट इन पीस # रिपमितचलुककेर
आबे फर्स्ट कॉमेंट तो मेरा था . . . गुड्डू भाई तुम ही हर बार बता दिया करो किसका फर्स्ट था :(\
बजरंग बलि का सुमिरन कर रहा हू
आज लड़किया कॉमेंट नही करेगी . . गुड्डू की गली खड़ी है कैसे आएगा
स्किल इंडिया तो तब होगा जब इंडिया रहेगा मोदी ग . कन्हि सीज फायर कही इसी . नक्सल वाद . जाई हिंद .
आपके गॅग्स आ1 है फ़ैसल भाई . दिन अछा जाता है पढ़कर .
" सक्सेस सॅटर्डे " - हॅविंग आ ग्रेट टाइम अट थे 4त आन्यूयल गर्लफ्रेंड ग्रूप सेलेब्रेशन ! @ सोमेऊशेऱ वुड @ सोमेऊशेऱ कोफ़ीएल्ड @ सोमेऊशेऱ मॅडक्स
रॉम्नी'स ग्रेट लाइन अबौट " ट्रिकल डाउन गवर्नमेंट " वाज़ कायंड बाइ गॉव . मिच डॅनियल्ज़ आस अर्ली आस जन्वरी . मित्त यूज़स गुड सोर्सस .
मूवीस लॅपटॉप पर
फिल्म तो जब भी न्ही चलेगी
ही ब्रो
हाहाहा . . . . सही म गुड्डू . . . . कुछ लोग भत हे नास्पीते होते ह इंडिया क लिए
@ सोमेऊशेऱ 9/9 अकाउंट यूज़िंग युवर ब्लॅकबेरी डिवाइस , उ मे वॉंट तो फॉलो @ सोमेऊशेऱ फॉर अपडेट्स आंड अडीशनल सपोर्ट फ्रॉम रिम .
ड्र . मोहामेड मोर्सी अनाउन्स्ड आस ईजिप्ट'स 1स्ट्रीट एलेक्टेड प्रेसीडेंट आफ्टर थे ग्लोरीयस 25त ऑफ जान रेवोल्यूशन . कंग्रॅजुलेशन्स तो # ईजिप्ट
अर्रे रेस्पेक्टेड अन्ना जी एक की साइड हो जाओ कभी आप की बुराई तो कभी ब्ज्प की , कन्फ्यूज़ क्यो कर रहे हो मौसूम जनता को
अछा अछा . . . समजा
अक्चा हुआ जो गुड्डू क मम्मी को समझ नही आया क पापा ने क्या बोला है . . . वरना पापा को खाना नसीब नही होता . . . :)\
मे पर्सनली डॉन'त सी ग्रामी प्लेयिंग एफ्ल अगेन स्टिल 28 बुत ई थिंक हे'ल्ल तुर्न तो सम्तिंग एल्स नाउ . बेस्ट ऑफ लक वित वॉट मे बे नेक्स्ट .
प्रतियोगिता दर्पण की स्पेलिंग मिस्टेक है :)\
र्ट र्ट सिककुलरों ये जो तुम्हारी बेचैनी है ना हमारे दिल को बहुत सुकून दे रहा है # बीफबन
ऊऊओ सीट ई हॅव डन थे सेम थिंग वित मी वन & ओन्ली फरन्ड अंकित : द सुपरब यार यादें ताज़ा क्र्डे भाई तूने तंकु सो मच
# इंद्वशूआए # कवक15 # वोंतगिवेतबक्क कॅच ड्रॉप्ड बाइ रैना चिल्लक्ष इट्स फाइन
ऑल थे बेस्ट डियर . . . . बुत सीरियस्ली इट डोएसन्थ मॅटर इन आ वे :)
अपनी मम्मी को भी आइटम बोलता है क्या साले .... जर्क ...
मारिओ तो मेरा फेव था . . बुत अब उसे प्स2 ने रीप्लेस कर दिया . . अफ वो क्या दिन थे . . अब सिर्फ़ बर्नाउट रिवेंज खेलती हू . .
@ सोमेऊशेऱ पर्हॅप्स थे वॉंट आ 3र्ड चाय्स हाहाहा ! लीके बेन एमॉस अट # मफ्क
भर दो झोली मेरी या मुहम्मद मुझे सलमान भाई से मिलाडो ,
मई तो पापा के डिब्बे से 5-5 के सिक्के चुरा के उन्ही को बेचती थी : द
इफ़ योउ अरे तीस आक्टिव ओं फ्ब चान्सस अरे योउ वन'त बे गेटिंग तो ित इन थे फर्स्ट प्लेस . कीप ड्रीमिंग .
भाई उठ खड़ा हो देख फिर तू क्या करता है कर इतना खुद को इतना बुलंद क ज़माना तेरे कदमों में गिरा पड़ता है
अरे तेरा बेसिक पॉइंट ह पूरी देल्ही को फ्री वी - फ़ि देना . . . . ओक
भाई इसके अंदर कॉंट्रा के बहुत टाइप्स होते थे . . . बाइ डिफॉल्ट स वाला . . . 30 लाइफ वाला . . . 99999999 रॉक्स
गुड्डू भाई को स्टॅंडिंग प्राब्लम होगआई . . . . चलो पेमेला के बहाने कुछ रौनक तो आई गुड्डू के ककचे मे . . . . . : द : द : द
आप ने अपनी औकाड दिखानी सुरू करदी है देल्ही वालो भाइयो सोच समाज के वोट करिए
# नीलीचतरीवले अब तो केजरी की रंगबाज़ी है दिल्ली मेी ...# आपस्वीप # आपस्तॉर्म
ओल्नी आप को वोट देना हे भाइयो
ये बायन हाथ सबके पास नि होता . . . . हमे तो खुद ही करना परता था : द
लंबे समय के बाद देश को एक समर्थ न समर्त्यवान नेता मिला है जो विदेशो मे भी लोकप्रिया है .
र्ट @ ग़रीबगूय : वीसा ओं अराइवल फॉर 150 कंट्रीज़ . मतलब अब ज़्यादा भीक मिलेगी . # उनिओंबुद्गेट2015 # सुपेरबुद्गेट # सबकबुद्गेट
तट लुक टीचर्स गिव योउ वेन उ गो तो स्टॅफरुम आस्किंग फॉर आ सब्जेक्ट टीचर तो करेक्ट उर मार्क्स इन क्लास टेस्ट . . .
जाई हिंद
सलमान अगर तू ने मुजसे बात न्ही की ना तो संजो . तेरा मेरा क़िस्सा ख्तम फिनिश
इसने धोनी के बराबरी करने के चक्कर मे मॅच हारवा दिया
एल की पवर लेके . . . . हाहहहहहा बेस्ट वन
प्रियरंजन महानता और मे क्या काहु मेरे सपनो के सौदागर
कॉल किया था बे
नेवेर स्टार्ट वर्किंग ओं युवर ड्रीम्स आंड गोल्स टुमॉरो . . . . . . टुमॉरो नेवेर कम्ज़ . . . . इफ़ इट मीन्स एनितिंग तो उ , आक्ट नाउ ! # गेटफ़तेरित
अग्र आना न्ही था तो बोलना ज्रूरी था :(
घ्र चोर दोगे तो घ्र वेल क्ष हो जाएँगे क्या / ... न स्कण्ड़ थिंग यहा लिख रहे हो र थे एवन गोयिंग तो रेड इट ... ?!! न नौटंकी ब्न्ड कर अब व्रना जूते मिल गए ह मेरे / ....
बाबा रामदेव भी चाँद दीनो क बाद आपकी अगेन्स्ट आ रही है . . . . आख़िर कायों ?
उ र सिंप्ली सुपर्ब # गरबागेबिन
यार अब गया तो जाने दे रिलेशन्षिप फोर्स्फुली न्ही फीलिंग्स से चलता ह ..
अरे कोई नि खा केना
बेल अमि योउ अरे वन स्ट्रेंज मोविए , बुत ई लीके योउ आंड ई मस्ट कीप वाचिंग . . . . ई मे हॅव तो रेड थे बुक .
अहाय
7- जो समान विदेश से आता था वो अब मेक इन इंडिया के मध्यम से यही बनेगा
पड़ाई कैसी छल र्ही ह
# राहूलोंलेआवे साद तो सी डीजेनरेशन ऑफ @ तेनेवशौर @ टिमेसनोव तो आ स्पाइसी सॉसी एंटरटेनमेंट चॅनेल - लॅंड बिल वाज़ मच मोरे इंपॉर्टेंट
ओर जो ग़मे स्टिकेर मई होते है वो कभी नि होते
ई थिंक ई मे बे थे ओन्ली पर्सन अराउंड नोट एग्ज़ाइटेड तट बेयोंसे इस थे हाफ टाइम परफॉर्मर फॉर थे सूपरबोल .
सेंटर सफरिंग फ्रॉम ' पॉलिसी परॅलिसिस ' , अलेजस जयललिता : जयललिता ओं ट्यूसडे चार्ज्ड थे उपा गो . . . हतत्प / उरल # न्यूज़
वो वाइट ड्रेस . . . वाइट शूस . . . और सुबह सुबह पेट्रियाटिक सॉंग्स . . . जस्ट लव्ड तट . .
आप ज़िंदाबाद
ठीक ह भयया
लुक हू ( भगोड़ा ) इस टॉकिंग ?
आप न आप ( अक ) सबसे बड़े बीप हो . . तीस विल बे उर लास्ट एलेक्षन . मार्क मी वर्ड्स . . आफ्टर फेब 10 उ ल्ल नोट बे सीन एनिवेर इन इंडिया अपार्ट फ्रम गेटिंग स्लॅप्ड न इंक्ड ओं रोड्स . .
यासमीन ख़ान . दिमाग़ ठिकाने ल्गा क्र कोम्नत क्र
सुपेर्लीके . . . . . तीस सो कॉल्ड इज़्ज़त इस आ प्रॉडक्ट ऑफ माले च्ट्विनिसटिक सोसाइटी .
इट्स नोट गुड्डू'स फॉल्ट . . . . . प्रेस्टीज का ही तो सेंटेन्स बनाया उसने . . . . .
सला ब्ज्प इतना ड्म लगाए हुआ दिल्ली मे , इतना तो इन्होने लोकसभा मे भी नि लगाया था
ज़रूर वो रोल मेडम क बेटे को मिला होगा
ग्रेट
वेन थे एगेंडा शिफ्ट्स फ्रॉम डेवेलपमेंट तो मोरोनिक्स ऑफ साक्षी महाराज , तीस इस वॉट हॅपन्स . वेल डन आप # किस्किड़िल्ली # देल्हिडेसिदेस
योउ अरे फर्गएटिंग सम्तिंग , तीस गवर्नमेंट हॅव फुल समर्थन
इहेट सलमान तुम इस बार फ्लोआप हो हा हा हमारे सिटी मे नही चलेगी
जवाब क्यूँ नही आया
# राहूलोंलेआवे " तुझे सब है पता मेरी मा " : की अब और इन्सल्ट बर्दाश्त नही होती मुझसे मा :( इसलिए छुट्टी पे जाता हूँ मैं मा ;(
मोदी इस थे बेस्ट , राहुल इस महा छोरे ह .
ई लोवे उ सलमान भाई ..... बजरंगी भाईजान ....
दोनो मई से किसी को भी उदाव बॉस .. पार्ट्नरशिप तोडो . # इंद्वस्सा
जबार्दुस्त पोस्ट है बडी .
कौन कहता है आम आदमी एलेक्षन नि लड़ सकता दिल्ली मे साबित हो गया लड़ भी सकता है जीत भी सकता है # आपस्वीप
वेट इफ़ थे पवर इस आउट टुमॉरो देन ई'म गोयिंग तो मिस आ न्यू हाउ ई मेट युवर मदर , नूऊऊऊओ
भाईजान ऑफ बोल्लयओड सलमान भाई
त्क हू
गुड्डू इंडिया का लकी चर्म है : द
अबा एस फोटोग्राफर सा अची फोटो तो मा खिच ला ता हू सला क्यू तेरा 2 मारू गा चईटिया सा ला तेरा बाप को आती है फोटोग्रफी ...
हाँ सेयेल चमक रा ह
भाई वेटिंग ईगर्ली फॉर योउ ... प्लस्सस जल्दी आओ ना , 3 . 30पीयेम से 4पीयेम और अवी 5पीयेम हो गया है . फ्न हांत मेी लेकर , आपकीया पेज मेी आपका वेट कर र्हे है .
मशीन गुण केली कॉन्सर्ट ओं थे 30त ! ! मे & आंप ; @ सोमेऊशेऱ बाउट 2 शूट तीस बिच डाउन !
फिल्म रिलीस भी होगिआप्कि तरफ से पार्टी भी होगिओर आपकी ज़ोली भी भर जयेगिटेन्सिओन\ नही लेने का भाई हम सब आप क साथ हैWइश\ योउ ऑल थे बेस्ट
सबसे मस्त है लॉंचर पाजी उदबीलाओ का ला लिया हुआ चिप्स खा र्हे है . : व : व रियली योउ अरे सो क्रियेटिव . ( य ) :)
यिपी ! ! ! फ्रेंड्स ई गॉट फ्री 3ग्ब 3ग मोबाइल इंटरनेट फॉर 1 मंत इन जस्ट 2 मिनिट स्टफ .
ई माइट आक्ट लीके टुमॉरो वॅलिंटाइन दे आंड पॅमपर मी गफ़ मेबी देन शी'ल्ल फील बेटर
" @ सोमेऊशेऱ फ्रॅंकी : ई थिंक ई'म गॉना हॅव आ डटे वित मी बेड टुमॉरो मे : सेम . " तट'स मी बॉय
हाँ ठीक है
फेल्यूर
भाई में और हमारा कोलकाता के सभे लोग अपपका फिल्म ज़रूर देखागा
भाई आप तो हिट हो
र्ट @ ओएेअर्चीए _: डियर पाकिस्तान , ऐसे हराया जाता है . # इंद्वस्सा # कवक15
5 साल केजरीवाल . कोंग्रथस आप आंड स्पेशली देल्हितेस फॉर थे लॅंडस्लाइड विक्टरी . :-) 67-3 # आपस्वीप
बहुत सही
तू अपना काम क्र
अभी 4व्जे नही आप के ?????????????
धोनी सिर ये तो वर्ल्ड कप वाइनिंग 6 है . . . . कोंग्रथस
य्र तेरे तो मज़े ह जो ऐसी लड़की ह पड़ोस मे ;)\ : प
अब आया उट पहाड़ क नीचे . . . . केजरीवाल इस बेस्ट . संज़े अंनाजी .
3.30 बजे कहा ओर अब 5.30 बजाने वेल ह अबी तक आप नही आए कितना वेट करे सलमान . ई रियली लोवे उ सलमान
@ सोमेऊशेऱ यॅ ई सॉ देम ओपन फॉर टेलर स्विफ्ट इन मार्च . थे वर आसम ! इस शेयर जस्ट लीके आ फक्किंग बिच ओं स्टेज ?
र्ज
मीडीया तुम खबर को ऐसे पेस करते हॉकी पब्लिक चूतिया बन जाए
स्कूल डेज़ . . . हाहहाहा . . . एपिक . . .
कह के लेली सब्ने तुम्हारी .... प फील पिटी 4 उ . द
ही सलमान ई'म समीर बलोच इन बलोचिस्तान ई'म बिगगगगग फन ऑफ योउ
अबप न्यूज़ खुजलीवाल को फुल सपोर्ट दे रही ओर ज़ी न्यूज़ ब्ज्प को फुल सपोर्ट दे रही . कसम से यारो बस अब एक सतंभ ओर देश का गिर गया मीडीया बिक चुका है . अब एस देश को कोई नि बचा सकता
कॉंट्रा ! :)\ मारिओ !
थॅंक्स गार्बेज बिन . . . कुछ याद दिला दिया तुमने .
हन सही है
@ सोमेऊशेऱ आउट वित थे ओल्ड , इन वित थे न्यू , शोन गुड डिसिप्लिन इन थे 1स्ट्रीट 4 राउंड्स टुनाइट फ्रॅंकी , केप्ट आ कूल हेड ! # अंदतेनेव
गाँधी हटाओ ... कॉंग्रेस बचाओ .... वरना म्यूज़ीयम में जाओ .... # आपस्वीप
जब फटी रहती हो तब आक्टिंग भी आ ही जाती है . . . बीसी . . : द
लोवे उ जंड आक्टर वो जो हर लॉक में स्वीट ब्यूटिफुल गिनीज़ हॉट सोहरन लगे ओसी खते हैं .
आप हिंदुटवा कभी ना भूलिएगा
बाइ गोद ये वाला तो सूपर धांसु गॅग बनाया है फ़ैसल भाई . . . . . . कसम से
गुड्डू तुम्हारा ही स्कूल ऐसा होगा यार . मेरा स्कूल न मेरे टीचर तो आचे ह .
सनक गया है क्या . . . , ? ?
यॅ ब्रो . डोंट लूज़ होप . बिलीव तट योउ कॅन फॉल इन लोवे अगेन आंड वित आ डिफरेंट पर्सन . वन्स योउ फाइंड लोवे अगेन , योउ विल फर्गेट तीस गर्ल
सबसे पहले मेरा कॉमेंट . . . . ईईई
@ सोमेऊशेऱ ई नो थ्ट्स वॉट इम सेयिंग लॉल टकर स्ट्रेट औतकीक्केड कुंदिफ्फ इन कॅंप , ई'म ग्लॅड हे'स गॉन . दिदन्त हे मिस वन इन थे 4त क़टर ?
अपजा एक वी फिल्म मिस नही करता , किसका फिल्म क लिया थियेटर जौ या ना जौ .. 2-3 बार मीं . आपका फिल्म ठेत्रे में देखने ज़रूर जाता हूँ दोस्तो को लेके .
अगये तुम लोग चेन्नई से ??
सलमान ख़ान तेरे प्ेअन डी फुड़े मारा केसे रंडी क बीची
सलमान भाई अभी तक वेट कर रा हू आपका
वाउ ड्र्यू पीटरसन वाज़ जस्ट कन्विक्टेड ओं सेप्टेंबर 6त फॉर मर्डर ऑफ हिज़ 3र्ड वाइड आंड थे नेवेर फाउंड थे बॉडी ऑफ हिज़ 4त वाइड स्म्फ्ह
सो जून 9त इस थे दे . तीस इस गॉना बे वर्स थे थे गॅलक्सी फोम्स
मे आपकी पिक के लिए दुआ करूगी के सोपर डोपेर हिट्स जये ..
वेरी गुड यार
मित्रा खा से लाते हो ऐसे विचार . . . . मुम्मी क्या खिलती ह तुमको . .
अरी याअर . . . प्लीज़ पिक का साइज़ बड़ा रखो . . . पढ़ने मे हालत खराब हो जाती है . . . बीटीयौ . . . कीप इट उप :)
स्वेटर तो पहने सी ज़्यादा गले में लगा के स्टाइल मरते थे : प
वाइड बॉल का डिसिशन एंपाइयर ये सूच के देता था के कुलफी कों खिलाईगा . . :)
@ सोमेऊशेऱ कॅन नोट लेट बे आ लेट डाउन ग़मे सनडे वित हायाउस्टन आंड सन फ्रॅन कमिंग उप . गॉटा फोकस ओं बीटिंग टेनेसई . # जाईसौरक़ब
भारत मे 365 दिन क सिर्फ़ 2 दिन ही देशभक्त जागते है . पहला 15 ऑगस्ट और दूसरा इंडो-पाक क्रिकेट मॅच
ये है धसू लुक ..../ इलू वीयी
देल्ही आप के साथ . जनता सब संज ती है .
हैरे आँखो मे पानी आगेया . . . जैसे कुछ दिन पहले की बात ही तो है :)\
सलमान बही ुआर बेस्ट
ऑल रिकी मार्टिन'स फँस इंट्रेस्टेड इन जाय्निंग सिप्स , योउ अरे वेलकम तो दो सो . थीम मसटेक 20ऑक्टोबर सात टॅग अंडर # सेक्शयसौल्सिंटेरेस्टिंगपीक्स
सेक्स टाय्स अरे बॅंड इन इंडिया ... दे र ओन्ली अवेलबल ऑनलाइन आस द इंडियन पीनल कोड ऑफ इनडीसेन्सी डज़ नोट आलोव इट तो ब सोल्ड इन मार्केट्स .!!!.... प्ल्स स्टॉप पुतिन उप दिस फेक कन्फेस्षन्स !!
थॅंक्स तो ऑल हू केम डाउन तो मर्दीस ग्रस इन जुलाइ अट थे फुल्लरटन डाउनटाउन प्लाज़ा लास्ट नाइट . ऑल प्रोसीड्स वेंट . . . हतत्प / उरल
सलमान भाई आप के खिलाफ क्या होरहा है
डेब्युटांट अक्षरा हासन'स रोल इस टेलर मेड फॉर हेर . शी फिट्स इन पर्फेक्ट्ली . # शमिताभ
कॅन'त . रफ़ा'स " ई'ल्ल बे बॅक " वीडियो तिल थे एंड , इट'स टू हार्टब्रेकिंग :( प्लस इट जस्ट रीमाइंडेड मे हे वाज़ उप 5/1 इन आओ 5त सेट . . .
ई थिंक बोवन आंड कोफ़ीएल्ड विल बे बेटर इन 2न्ड य्र , आंड होप जेंकिन्स विल बे आस गुड आस हे लुक लास्ट प्रेज़ेसन , बुत तोसे अरे उनहतछेद एग्स
जहा भी जे हिट पे हिट हो जे ओन्ली सल्लू भाईईईईईईईईई
गुदुउ का जुगाड़ तो हमेसा फिट हो जाता . . . सारे कम क्र आया
केर्लेस वर्ल्ड तौर हिट उप 8 प्लेसस इन काली . हहा थे फक , यू .
कहीं तू वी टॉम बॉय टयप लड़की तो न्ही जिसके बारे मे कल एक लड़के ने कन्फेशन पोस्ट काइया था ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? लॉल
# आपस्वीप # आपस्तॉर्म वी अरे हियर तो मेक देल्ही बेटर @ मसीसोदिया आफ्टर आप स्वीप हतत्प :// त . को / एल्क़ा4क्ससे6एल हतत्प :// त . को / द4फ़बक़रक्रिी @ आपफ़ोरिंडिया
सात अट वर्क आंड ई हॅव थे विल फेर्रेल्ल बोक्षसेट वित मे . . . माइट पुट आ फिल्म ओं ओर हॅव आ पवर नाप ओर सीट हियर डूयिंग नतिंग ; तट साउंड्स गुड
आआी यार
बेवकूफ़ लड़के ये कन्फेशन पेज है . . . . . ऑटोबाइयोग्रफी न्ही लिखनी है यहा . . .
@ नरेन्द्रमोदी # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल फार्म लॅंड प्रोड्यूसिंग3क्रॉप्स आ एअर शुड नोट बे टच्ड , श्रिंकिंग फार्म्ड लॅंड , नोट गुड फॉर फुड सेक्यूरिटी
सो स्वीट
हॅपी वॅलिंटाइन'स दे इस ट्रेनडिंग ? ? ? बुत . . . इट'स नोट ईवन फेब्रुवरी ?
बड़ी मुश्किल से पेसे जुटा के रात भर क लए व्देओ ग़मे लाए थे घर पे की रात भर खेलेंगे . . . . . किस्मत कराब के व्देओ ग़मे का आउटलेट टीवी मे फिट ही नही हुआ . . . . . पर सुबा पेसे देने पड़े . . . . : प
ई डॉन'त नो वाइ ऑल मुस्लिमस अरे आंटी मोदी , एक बार वेट तो करो हो सकता कुछ अक्चा हो . कॉंग्रेस ने ऐसा क्या कर दिया . कम से कम इसने पेट्रोल के दम 12 टाइम कम किए . तट ई हद नोट सीन ड्यूरिंग कॉंग्रेस
अगर उसमे ओलिमपिक्स और कॉंट्रा था तब वो मस्त था
# ओल्द्मॉंक भाई तभी डेमॉक्रेसी ओर पेज दोनो की चूड़ी पड़ी है
लगेरहो मोडीजी पूरा देस आपके साथ हे .
हॉस्पिटल कभी न्ही लेके गया होगा कमीना . . .
@ सोमेऊशेऱ इफ़ योउ हॅपन तो कम ऑनलाइन , नो तट युवर मककुर्दियंस ट्रेंडेड " जेन्नेट्ते ओं एलेन " फॉर मककुर्दियन मंडे :)\
मैं भी मुग़ेरीलाल की तरह खोया रहता था क्लास मैं . . . ऐसे स्कूल को तो 21 तोपों की सलामी . :)\
अगली बार भी मोदी सरकार # बीफबन हतत्प :// त . को / यक़्क्लसप्त2मिस्टर
लॉव उ मोदी जी
तीस पोस्ट डिज़र्व्स इन्फिनिट लाइक्स . : द
सल्यूट योउ सिर अप बहुत मेहनत करते है
ऑल गर्ल्स अरे नोट लीके योउ थिंक बुत इट्स जस्ट योउ मेट रॉंग गर्ल्स अट तीस टाइम ! !
ओसम पिक सल्लू
डिन्नर इन आतन्स वित मी फ्रेंड , @ सोमेऊशेऱ प्रिपेरिंग फॉर और ग़मे ओं @ सोमेऊशेऱ तीस सॅटर्डे . # ओलेमिसस # जॉर्जिया हतत्प / उरल
सलमान सिर एवरी1 सेज़ म उर दिए हार्ट फन , , बीटी म उर ह्यूज ह्यूज ह्यूज ह्यूज ह्यूज ह्यूज क्रेज़ी क्रेज़ी दिए हार्ट फन ऑफ उर्स
बीस हज़ार तो मारिओ ही होता था :-)\
भाई ये अब तक का सबसे ज़बरदस्त पोस्ट है . . . : प
@ सोमेऊशेऱ & आंप ; इफ़ थे पोतूस विन्स 2न्ड टर्म इस्न'त तट न्ज गॉव गॉना गो बॅक तो बॅशिंग हिं वेन हिज़ स्टेट इस इन बेटर शेप (2/2)
अब तो टाइप करते कटे फिंगारिया दर्द होने लगी
देल्ही - कोलकाता ओवरनाइट ?? प्रभु जी , जान लेना है क्या ?? # रैयल्बुद्गेट2015
इससकी फिल्म अल्लाह करे फ्लॉप हो और आगे जो बनाएगा वो सब फ्लॉप हो और होगी तुझे किया पता स्ल्मान मुसलमान की दुआ की किया तासीर होती है
मोदी जी आप का स्व असकेआम फैल है ...
बचपन के गोलडेन डेज़ . . . :')
ई डॉन'त नो वाइ ऑल मुस्लिमस अरे आंटी मोदी , एक बार वेट तो करो हो सकता कुछ अक्चा हो . कॉंग्रेस ने ऐसा क्या कर दिया . कम से कम इसने पेट्रोल के दम 12 टाइम कम किए . तट ई हद नोट सीन ड्यूरिंग कॉंग्रेस
अड्वान्स एईद मुबारक सलमान भाई
थे बेस्ट थिंग अबौट आ थर्स्डे नाइट इस डेफनेट्ली सेलेब्रिटी जूस # हिलॅरियस
वाउ . . ! ! यूज़र्स नाउ गेट फ्री मोबाइल रीचार्ज ऑफ र्स . 350 इन जस्ट 2 मिनिट्स .
यार बीच मेी जो गॅप ह व्हन स हाथ निकाला ह
( य ) गुड थॉट्स . ई म प्राउड ऑफ उग
@ सोमेऊशेऱ टबफ इट इस , हॉड्ज्सन करेंट्ली हास थे सेम रेकॉर्ड आस कपेललो आंड हॉडल बुत आ बेटर डिफेन्सिव . तीस इस हिज़ 11त ग़मे इन
क्या गुड्डू भाई एक दूं झकस , :) क्या दिन थे वो भी ,
किरण बेदी इफ़ योउ अरे स्टिल सर्चिंग थे रीज़न ऑफ ब्ज्प लूज़िंग .. गो न सी इन मिरर . # देल्हिडेसिदेस # देल्हईएलेकटिओन्स
यार हमारे स्कूल क टीचर्स ने कभी हमारे आँसू नही देखे . . पिटाई हो जाती थी हर बार . . . :(
सो ट्रू 4 का 4000 ब्न जाता था
सला 10र्स लेके मेरे टीचर समोसे खाते थे ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! :'( :@
फाइट आ ब्राइट फ्यूचर ऑफ देल्ही . . . देल्हितिएस
हा तो क्या ग़लत क्या ग़लत किया अपने हक के मनी लेने जा रा हे चोरी करने से तो अछा हे ना
वी गॉट टॉफी इनस्टेड ऑफ लादू . कंजूस थे सारे
@ सोमेऊशेऱ लोरी'स गेटिंग $12 मिल ओवर 2 यियर्ज़ , लीं'स गेटिंग $25 ओवर 3 बुत $14 . 8 मिल इन थे 3र्ड एअर . ई'द से टोरोंटो गॉट बेटर वॅल्यू .
मुझे गुस्सा उन सेयेल हिंदुव पर आता है जो नासमझी मे मोदी जी का विरोध करते हैं ..
र्ट @ आडिटिव _ मोनया : अये का तो तेल निकल गया : व : व # कवक15 # इंद्वशूआए
राइयन'स गोयिंग तो आम्सटरडॅम टुमॉरो :(\ वाहह बुत हू थे फक ईवन गोस तेरे
गोन्स अट थे रेडी गर्ल्स , क्यू4 अपडेट टुमॉरो ! @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ
भाई तू जो भी है , पर जो भी तू पोस्ट क्रटा ह , सीधा दिल तक आती है . . . . . . ल्गा रह भाई ऐसे ही . . . . . . .
हाँ भयया
एईद 2015 हम साथ साथ बजरंगी भाईजान .
5 तक हो पाएगा ?
@ मानवजीवन ई हॅव डाउट नाउ .. डिड योउ वोट तो मोदी फॉर 15 लॅक्स ?? बलकक मनी विल बे उसेड फॉर न्यू डेवेलपिंग पॉलिसीस # आपस्वीप .
ऊवू दट्ज़ ग्रट आप हे के कमी थी मिस # हिबा ;)
साले कुटिया सी बन के बैठ गया तू उसकी बगल मे तो ऐसे खा सेट्टिंग होरी तेरी ...
अबी ब्रेक मे सब फ़ेसबुक देखने लगेंगे ! : प
वाइ साइन्स पेपर आफ्टर इंडो पाक मॅच ? अगर इंडिया हार गयी तो बचों का मूड ऑफ होगा और एग्ज़ॅम में लग जाएगी
अप प्रॉमिस्ड लॉट , फॉर तोसे प्रोग्राम वेर इस थे मनी लेट , हिं फर्स्ट से अबौट तीस , एवेरी पोलिटिकल पार्टीस ओन्ली मेक प्रॉमिस तो एलेक्टेड . थे एंजाय थे पवर फॉर 5 य्र्स , आफ्टर वॉट हॅपंड दीज़ डेज़ वी ऑल नो .
अपने अक़ीरत की फ़िक़ार करो वान्हा कों बचेगा सिर्फ़ अल्ला टोबकारले नडा
जस्ट कॉन्सेंट्रेट ओं उर स्टडी ... गोद ब्लेस्स उ -)
अन्ना भी आप मे शामिल होगआय . ईमानदारी कोई नही सब पॉलिटिक्स मे एंट्री मरके लूटना चाहते है .
यौवा जॉब की तलाश मे भटक रहा , भ्रास्त व्यस्था मे कोई सुधार होता दिख नही रहा ,
ओं थे प्लस साइड @ सोमेऊशेऱ हॅव आ जिग ओं सॅटर्डे नाइट अट थे लेक्सिंगटन - कम अलॉंग :)\
# लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल अबकी बार किसान विरोधी सरकार .
पहले ही बात हो चोकी थ्र
रेफ्यूज़ तो अड्मिट तट इट'स 3र्ड एअर . ब्रिंग ओं मी गरौंधोग दे
क्यू झूट बोल रहा भाई
उसकी मारूँगा
फ़ैसल भाई तुस्सी कमाल हो जी . . जस्ट आसम क्रियेशन्स :)\
गार्बेज बिन भाई अड्रेस तो देना इस स्कूल का . . . . मेरी सात पुसटें और उनकी 700 पुसटें भी यही पढ़ेंगी ! ! !
कुछ बी हो . . . . ईवन मिस्सिंग तोसे 4 गेम्स ! ! ! ! आ लॉट्स मेमोरीस अटॅच्ड ! ! ! ! : द
आउट कॅसल सुन . आंड स्टेयिंग तेरे अंटिल ट्यूस . मदर साइड " इट ऐंट सेफ उप डेरे इन तट न्यू यॉर्क विट सॅंडी ऑल थ्रू डेरे " फवक्क योउ , सॅंडी .
कछुआ सिर भी काफ़ी ही-फ़ि आदमी लगते हैं . ऐसी तगड़ी डेफिनेशन !
र्ट @ इंफोमुंबई : डेफिनेशन ऑफ लोवे & आंप ; क्रेज़ :)) # आपस्वीप # आपकिड़िल्ली # आपस्तॉर्म हतत्प :// त . को / इजोबफोंज7सी
सलमान भाई 1 नो
मोदी जी के सारे कम अकचे हे पर एक काम बुरा हे इनको आपण ने जिताया एलेक्षन हे या वर्ल्ड तौर पॅकेज पुराना पीयेम तो साइलेंट मोड ओर नये पीयेम फ्लाइट मोड हमारे देश की तो किस्मत ही खराब हे
ई नेवेर गेट तीस टास्क बक्ज़ सेंट्रल गूव्ट स्कूल मई था मई लॉल
हे सल्लूमेया एईद मुबार्क हो
भाई मुसलमान होने का तो फ़राज़ निभा देता ब्रदर
हाहाहा आबिषेक बचन क साथ साथ गुड्डू को ब लात पद गये : द : द : द
ही सलमान भाझां एईद मुबारक आप की मोविए अची चलेगी ई लीके उ
ल्व उ सलमान भाई
सेलेब्रिटी जूस इस थे हाइलाइट ऑफ मी थर्स्डे नाइट . . कीत लेम्मन इस हिलॅरियस हाहाहा
भाई ऐसे करोगे तो हम न्ही जयनगे ड़खने बजरनगी भाईजान
आबे सलमान ख़ान यहा लोगो को बेवकूफ़ बना रहा हे और लोग बन ब रहे हे पेर मे नही बनूंगा समझा बे बजरंगी
सिरजी ... प्ल्स विज़िट तो कानपुर ओनसें ... प्लस्सस्स .
भैया ऐसे बनने लगे तो हो गया कम
उन्हे ना मंदा आखाई ...... जिन जन्मे राजन ..... प्रॉफेटिक वर्ड्स ऑफ नानक देव जी . बे पॉज़िटिव & होपफुल . )
बस यार ओर 2 घंटे
दी राम राम
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग जी पिता जी मैने आपकी मोविए 4 टाइम्स देखी भूत आक्ची ल्गी मज़ा ही आ गया बुरीई
फॅमिली मेक्स फन ऑल्वेज़ . लेकिन हमे टीबी पता चलता है ज्ब हम बड़े हो जाते हैं
र्ट @ सौल _ संसरा : हा भाई कल पानिपुरी भी बन कर दो # बीफबन
र्ट @ शरडचौहान58 : @ गुरमीतरमराहिं # ंसगयौूतिकों # ंसग्रेओोलूट्िओं पपाजी बहुत ही सनडर लग र्हे हो जी
ये सब फेक बातें ह भाई सभी रिलिजन के भत रेस्पेक्ट करते ह ओर वो क्बी किसी को हर्ट न्ही करते डॉन'त मिस बजरंगी भाईजान मोविए म तो जाओंगा फर्स्ट दे ओर फर्स्ट शो
जियो अन्ना . . . दूसरे गाँधी . . अब तो भ्रष्टाचारीओ की शामत आई
कब कितना कराओगे .. वेट
सुपव क्लास में हम स्कूल गार्डेन की झाड़ियाँ सॉफ करते थे : प
कूल मोविए बजरंगी भाईजान ओसम ??
ई रिमेंबर वेन ई वाज़ इन 6 स्टॅंडर्ड सेम हॅपंड वित मे जस्ट डिफरेन्स वाज़ तट थे मॉडेल हद गॉट सम प्राब्लम आंड ई लेफ्ट मी ब्रदर अलोन :(\
" हॅपी वॅलिंटाइन्स दे " ऑक्वर्ड कूज़ इट्स डेफ नोट फेब्रुवरी 14त इन थे उ . स . . . .
मेकॅनिकल मे तो फिर भी चान्स है और इंजिनीयर्स का क्या होगा . . . . . .
@ डरगारेकर इनस्टेड ऑफ स्लीपिंग इन थे पार्लिमेंट , हे डिसाइडेड तो स्लीप एल्स्वेर . वॉट इस थे प्राब्लम ? # राहूलोंलेआवे
बजरंगी वियर पुत्रा दल दे
बूँदी क लड्डू वाज़ थे ओन्ली रीज़न वी वेंट तो स्कूल फॉर , ओं दिस दे .
आज कुकछ भी हो जाए जीतेगी इंडिया
हहे
गुड्डू उ र बेस्ट . . . . .
हॉग्स तो क्रू . गा ना
हमरे वोट नही मिलेंगे आपको अगर उस दिन मुस्लिम की कॅप पहनी तो
अरे दीदी
शास्त्री भी कौनसी कम पनौती है जब बोलता है " ऑल इंडिया डोएसन्थ वॉंट तो दो अट तीस स्टेज इस तो लूस आ विकेट " आंड कोई आउट हो जाता है :)
@ सोमेऊशेऱ स्मह ई'म जस्ट वेटिंग ओं थे ब्लॅक प्ल तो कस मे आउट टुमॉरो अबौट डेंज़ेल लॉल निगगस ! ! !
नोट रेड कार्पेट्स फॉर प्रेज़िडेंट्स बुत माइंड थे रोड्स आंड स्लम्स ओर वी विल स्वीप योउ आउट .@ आमआदमिपार्टी .@ आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस
@ सोमेऊशेऱ सम ऑफ थे कॅल्गरी रन्नर्ज़ हेड्डिंग तो न्यक अरे गोयिंग तो बे क्लीनिंग उप डिब्री ओं फ्राइडे अट रोककावे बीच . ग्रेट स्टोरी .
ई थिंक प्के मोविए विल ब्रेक ऑल रेकॉर्ड्स . ई रियली लाइक्ड @ आयेमिर _ ख़ान कॅरक्टर इन इट . ट्रेलर इस आसम !
खाएगा
और पैसे की नीड भी बहुत ह
गुड मॉर्निंग मी फ्रेंड्स , विश योउ वेरी नाइस फ्राइडे वित लोवे , पीस , आर्ट आंड म्यूचुयल रेस्पेक्ट -:)
भाई आज तो चूज़ा बूज़ा , ओल्ड मॉंक न्ड ब्रांलेस किड का थ्रीसम ज़रूर होगा -_-
इट'स मंडे मॉर्निंग आंड ई वोक लिसनिंग तो निगगस इन पॅरिस . ओह मान इट'स गोयिंग तो बे आ गुड दे .
ये मुसलमान जब हिंदुव से दोस्ती करनी होती है या मेलजोल करना होता है तो शर्ट-पंत और बिना टोपी के आते हैं .... और जब हिंदुव से तनाव होता है तो कुर्ता पाज़मा और टोपी लगाकर आते हैं आपने भी देखा होगा ... ऐसा क्यो ???
जो काम चोर और फ्री का खाने वेल हो है उसके लिए 15लाख क्या 15क्र भी कम है
गुड्डू बड़े होकर पक्का इंजिनियर बनेगा . . . .
@ स्रबच्चन # शमिताभ ट्रेलर देखा . दूं है बॉस .
सबसे सस्ते रते एलेक्ट्रिसिटी के देल्ही मैं ही है अब फ्री मैं मिलेगी देल्ही वालो को एलेक्ट्रिसिटी ये ही है ना , अग्र मैं झुत बोल रहा हू तो गूगले पर सर्च कर लो , फ्री की आदत मत डालो नही तो देल्ही को उत्तर प्रदेश ब्नाने मैं त्यम नही लगेगा
टुमॉरो . . . वालमार्ट , टारगेट , वलग्रींस , क्व्स , क्रोगेर , हूयेवर . . ई'म कमिंग फॉर तट डिसकाउनटेड कॅंडी . . . बे रेडी फॉर इट ;)
अस्सलामुआलीकुं जुम्मा मुबारक
सलमान भाई 1 मुलाक़ात ज़रूरी है आपसे मिलनीी किी ल्व उ ब्रो ..
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग पापा ग क्रेज़ फ्र मोविए इस सेम आस इट वेस बिफोर .. जस्ट वाना सी म्स्ग अगेन न अगेन ... मोविए इस आउटस्टॅंडिंग ..
बाकी सब को ब्टों को मारो गोली आ मेने बटर छ्क्केन ख्या हा
# कवक15 # इंद्वशूआए # वोंतगिवेतबक्क # ब्लीडब्लूए विन्निंग बाइ 10 विकेट्स इन लेस तन 10 ओवर्स मस्ट बे थे नेक्स्ट टारगेट फॉर # मेनींब्लूए
लो अब फोड़ो पटाखे . . . . सेयेल बहुत चिल्ला र्हे थे मौका मौका . . . 3:)
समा में नही आ रहा किसको गलिया डू # बजेट को या अपने आप को ,, ये भी कोई बजेट है ,,# उनिओंबुद्गेट2015
हमारे घर मे तो साइकल थी पापा क पास . . काबी ये चीज़ फील हे नि की . . ई आम फीलिंग साद
भाई जी आप तो कमाल हो
लोवे उउउ सलुउउुुउउ
लॉंच आ कॉमिक बुक य्र . . . उ र ग्रेट
हुआ कुछ ?
सला कुत्ता कामेना अमरा टाइम वेस्ट करा टीया सलमान
# आप विन शॅटर्ड मित ऑफ # मोदी ' स इनविन्सिबिलिटी : @ आपयोगेंद्रा हतत्प :// त . को / लयओरक़ोड8ए # आपस्तॉर्म # आपस्वीप # आपकिड़िल्ली # देल्हिडेसिदेस
रियली नॉस्टॅल्जिक :)\
हाहहाहा उपिरे शॉक्स मोहित रॉक्स : द # इंद्वशूआए # कवक15 @ ब्साइ # इंड हतत्प :// त . को / उव9ज्ल्नेंक़स
मम्मी की बात नही सुनी हे भगवान अब क्या होगा . . .
@ सोमेऊशेऱ स्टिक तो कॉलेज हूप्स & आंप ; पॅनडरिंग तो 2न्ड रते अक टीम्स . . . डूक'स ओपनिंग ग़मे इस रिघ्त अराउंड थे कॉर्नर , बयबीई ! !
सिक्सटीन टुमॉरो ऑम्ग वॉट आन ब्रेकत्रू वीकेंड वित ऑल थे फेलस इन थे बिल्डिंग
ओक ? ?
टीचर्स दे म हम पार्टी करते थे और चिल्ड्रन्स दे म हम से हे हुमारी पार्टी क्रवाते थे . . .
लोजीन करने के बाद आपके अकाउंट मे 150 का फ्री रीचार्ज आड हो जाएगा
क्षत्रेमेली हॅपी फाइनली # बीफबन # इन महाराष्ट्रा ... कूडोस तो देवेंड्रफ़डवाणिया ... मिस्टर . मोदी
ई हॅव नेवेर सीन सच आ ह्यूज गॅदरिंग फॉर अन्य फिल्म'स प्रिमिर . इट'स स्वेल्लिंग एवेरी मिनिट . # ंसगइंसिनेमस # ंस्गप्रेमिएरे
ई'म सो एग्ज़ाइटेड ई'म गॉना मीट बडी फ्रॉम केक बॉस अट रुत एककेर्ड हॉल वित ग्रामी ओं जान 12 . कॅन'त वेट ! ! ! ! हतत्प / उरल
सल्ल्लू तुम्हे टा भी ह की तुम इश्स रेड पठानी कुर्ते मे क्या जबरदस्त लग रहे हो .... कोई भी लड़की मार जाए तुम्हारे लिए तो ... उम्म्म्माअहह ?
वेरी बाद
ई गेट तो प्रॉकटर थे पसात वित मी होंिए @ सोमेऊशेऱ टुमॉरो ! ! ! इट ओन्ली टुक देम थ्री यियर्ज़ तो पार्ट्नर उस उप लॉल
ऑस्टिन रिवर्स इस ओवर्रेटेड ई डॉन'त सी हाउ हे केम आउट इन 1स्ट्रीट रौंद
अरे ..
गुड गुड्डू सही जा रा ह . लड़का टर्की मे है ;)
रीता ओरस ओं कशफ़ाकटोर ओं सनडे विच मीन्स शी'ल्ल सींग शाइन या लाइट विच ई लोवे विच मेक्स मे हॅपी ! :-)\
फन क साथ आप मज़ाक तो नही कर रहे होना ?
# उनिओंबुद्गेट2015 : @ अरूंजैटले : जान धन योजना हास बिन आ सक्सेस्फुल प्रॉजेक्ट बाइ गूव्ट . अपडेट्स अट हतत्प :// त . को / ब्वनमयोड़1ज5 @ ब्ज्प4इंडिया
@ सोमेऊशेऱ आस्टन विला अरे आ जोक मेट आंड सो इस युवर प्रोफाइल पिक उ मे वाना हिट थे जिम ब4 उ हेड तो थे ब्रिड्ज डब्ल्यू युवर बिच स्लॅप्स # जोगों
मदर तो ऐसी ही होती है :* : प
केजरी सुल्लो का चमचा है , जागो हिंदू जागो
हा हा हा . . गुड्डू का स्लिप ऑफ तौँगे हो गया . . . लोल्ज़
हा यार कर लिया .
आफ्टर सीयिंग @ सोमेऊशेऱ ट्वीट अबौट वाचिंग थे वो , ई थिंक ई मे नीड तो . इट .
लानत हे . . . इस बाबा को भारत से भागाओ . . . .
किसी चीज़ को अक्चा साँझ क्र उसे किया जाए तो परिणाम तो बधहिया ही होगा
पोपट ब्ना दिया बे सेयेल ने . . .
उः फुटबॉल बाय्स . . . विन टुमॉरो सो वी कॅन ऋण इट इन बेकी'स फेस तट शी वास्न'त तेरे .
जस्ट आसम . . . .
रॅंड देव तो अपनी मा भें को भी बेच सकता है
सलमान जी आपकी फिल्म सूपर दूपेर हिट हो . सारे रेकॉर्ड ब्रेक क्रे . गिन्नेस बुक ऑफ रेकॉर्ड मे नाम हो जाए आपकी फिल्म का . आप रिप्लाइ क्रो , या ना क्रो हम तो आपके लिए प्राय करते ही रहेंगे . आमेन !!!!
राममी हिंडो सलमान . काफ़िर कूटी हो तुम गंडूओ
@ सोमेऊशेऱ अरे उ कमिंग उप थे 17त . डेविस इस प्लेयिंग हवाइयी फॉर वबल्ल सो वी विल सी क्रिस वेब आंड स्कॉट वॉंग . उर मों & आंप ; मी मों अरे !
ऐसे सपने मेने देखे होते तो मे आज ग़मे क्रियेटर होता : प
दखिए माँ लड़किया बी क्च कम नि होती कई लड़के ऐसे बी है की जो ऐसे लड़कियो से बी शादी करते है जो प्रेग्नेंट हो न्ड उनके बचो को अपना नाम देते है उर जिंदगी भर खून पसीना 1 करके उसे अपने बचे की तरह पलते है ...... सो रेस्पेक्ट बोत आ गर्ल ओर बॉय
भाई ल्व उ ...... आपने ज़िंदगी मे एक बार मिलना ह ... प्ल्ज़ भाई कभी ये म्स्ग पध्ो तो ..... प्ल्ज़ मुझे एक कॉल करके .... मेरी लाइफ खुशियों से भर देना ...
आडमिन के मत मानो ये बर्त से अब तक सिंगल ह .
मैने पहले भी 1-2 बार ट्राइ किया , अड्वाइज़ देने का . . भाई , हिन्दी फ़ॉन्ट में लिखो . . मज़ा आ जाएगा . . बाइ गोद
वओ लता मांगेकर
लीव ओर लिव !! बीटी आज तेरी ग़लती माफ़ ... क्यूकी माटर सही लाया ह ... इंडिया प्रोग्रेस की जगह डिग्रेड हो रा ह ..... ई अग्री व्ड वॉट उ'र सयंग .... सही ह तू
दिल छोटा मत कर यार . डिग्री की वॅल्यू होती है . इसकी वॅल्यू नही होती की कहा से ली है . नो डिग्री कंटेन्स थे कॉलेज'स नामे . बस यूनिवर्सिटी का नाम होता है . आंड अट थे एंड तेरी नालेज ही तुझे आयेज लेके जाएगी .. सो स्माइल )
प्रातिॉग्िता दर्पण की स्पेलिंग ग़लत है - हिन्दी मे : प
थिंकिंग नेबर्स प्रॉबब्ली डॉन'त हॅव वर्क टुमॉरो . सो , इट'स कूल इफ़ ई तुर्न उप थे जूडस प्रीस्ट आंड जस्ट राक आउट ऑल नाइट , यॅ ?
अब किस बात भीक माँग रा रा हाथ फैला क्र एईद प्र
रेआली ड्ड1 इस आ ग्रेट चॅनेल
रॉंग नंबर
लेट थे गुड टाइम्स रोल ! टुमॉरो इस मर्दीस ग्रस अट स्ट्रीट . फिलिप'स , वित थे बॉब देआंगेलिस दीक्षईएलांद बंद आंड गंबो लंच . जाय्न उस अट 10:30 !
धोनी इस चॅंपियन कॅप्टन आंड प्लेयर आंड ऑल्वेज़ बे . . . हे विल बे मिस . . हे विल विन 2015 वर्ल्ड कप फॉर उस इन आउज़ . . तट विल बे आ बिग स्लॅप ओं द फेस ऑफ ऑल हिज़ हेटर्स . .
कभी तो इंडिया मे रहो मोदी जी कसमीर हमारा जानम शीद आदीकर हे 67 साल कांग्रेस ने बेवकूफ़ बनाया आप को जिताया हे अब विस्वास मत तोड़ना पिलीज़ सर जितनी भी गॉल्ट धारा हे कसमीर मे उसे हटाओ बाकी देस तो हम योवा चलाही लेंगे
@ सोमेऊशेऱ मी हज़्बेंड कंपनी इस ब्रिंग योउ ऑल सम मच नीडेड गॅस ! ! ! हे शुड बे तेरे सम्टाइम टुमॉरो आफ्टरनून फ्रॉम फ्ल .
हाँ दी ऐसे मत बोलो
मॅच हराने मे गुड्डू का मा का बहुत बड़ा हाथ होता अग्र गुड्डू के पापा रोकते न्ही . . .
शेर का कुत्ते कब से मुक़ाबला करने लग गये . शेर शेर ही रहेगा . ओर र्ही बात मोदी की तो केजू मोदी के पैरों की धूल भी न्ही है . मोदी मोदी मोदी आंड ओन्ली मोदी
कछुआ सिर ने पकड़ा होता तो पक्का मम्मी को फोन लगते . . . : ओ
तीस इस लेसन फॉर योउ . . . . . . . अब कभी नही करेगा हेल्प अब जब भी ऐसा होगा तू भगेगा
हे हे हे पिटाई के बीच में भी लँचेर पाजी खा ही रहे हैं : प : प एपिक :)
लविंग थे ओपनिंग डिबेट्स रॅप ग़मे कॅती क्राउली अक्टोबर 20 - ब्रूनो मार्स हतत्प / उरल
आप दोबारा य्चा ग्लटि से ब कन्फेस ना क्रना .... अक तो उ सिर्फ़ आप मे ही मोरालस्स ह बाकी दुनिया तो छू ह
एमरान हाशमी पोलीस ड्रेस पहें कर
ब्स बदीय ओय कों सी टर्फी ??
अब आप की शक्ति साए चलेगी देल्ही # आपकिड़ेलही # देल्हिडेसिदेस # आपस्वीप @ नदतविन्डिया @ रविषञदत्व @ अरविंदकेजरीवाल हतत्प :// त . को / साज़ेवकन9ह्ल
सॉरी फरन्डस भाई नही आ सकते
लोवे फैलिरे
8 मिंट्स ...... लूब उ भाई जान ....... :*
अभी भी संत राहु तुम्हारा दिमाग़ तो ठीक है तुम्हे अभी तुम्हे समझ नही आरहा ना जिस दिन कोई और मुझे कोई और लेजाएगा सदी करके उस्दीन समझ आएगा तुम्हे अभी बैठे रहो तुम
थे कञिख्क्स गॉट थे हीट अट म्स्ग टुमॉरो ! गॉना बे टफ बुत वी गॉट तीस ! ! # कञिकक्सतापे # गोनेवयोर्क
अप तो कलाज भी जाते होगे बुत मेरे घर वेल टू मुझे कलाज म नही जाने देते क्योकि म भौत लाड़िया केरता हू .... बुत आपको कोई कुछ बोले टू मुझे बता देना ..... या म्स्ग कर देना . . ना विस्वास हो टू आज़माकेर देख लेना ,,,,, प्ल्ज़ गिव मे वन चान्स . कालू
इट वाज़ लीके बुलेट फाइरिंग फ्रॉम धवन'स बात . # इंद्वस्सा
एग्ज़ॅक्ट्ली ! वेरी ट्रू ! बचपन की यादे दिलवाते ही आडमिन
ऊऊ ! ग्रॅंडफादर बस अब नही कितना नाटक करोगे
वेर इग्नरेन्स इस ब्लिस , न्यूज़ मीडीया आंड लाइस थ्राइव . पीपल , प्लीज़ लर्न तो रेड आंड दो युवर ओन रिसर्च . # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
वी लोवे वी लोवे गौती . . . . . . .
हाँ हाँ
हाहाहा कोई धरम ईमान न्ही होता सिर लोगो का , बालक गुड्डू पे इतना ज़ुलूम . . . घोर अंधेर . . :- द :- प
केजरीवाल . . . वॉट थे उसे ऑफ 70 इश्यूस , योउ डॉन'त लास्ट ईवन 50 डेज़ लास्ट टाइम .
सेयेल गाँधी और कॉंग्रेस्सी को सपोर्ट करोगे तो यही होगा ना !
लड़किया फिर फैल हो गयइ लोल्ज़
सलमान भाई आप होगे जिस मोविए मई तो ही जौंगा देखने
ओल्ड मान पागला गया है
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ वेल आरेन'त योउ गुड ! हॅपी आनिवर्सयरी . मे मानी आउल्स सेरीनेड योउ वित रिकी मार्टिन सॉंग्स .
इस्पे एक गॅग तो बनता है फ़ैसल भाई
हीईीईईईईई सलमांंनननणणन् जी मेरी मा आप की बिगेस्ट फन हैं मैं आप के साथ बात करना छाती हूँ
प्ताअ नि मेरे फ़र्ड लिस्ट मेी नि ह
घजाब याद दिलाए स्कूल के दिन . . . ' सुबह तक सूख भी जाएगा ये ' वाज़ एपिक !
अरे ह्म से आगे ब कुछ बोल लो
इससे बी अछा रास्ता अगले दिन गोली दे दो : प : प भाई कभी नि किया आंड प्राउड्ली मेट्रिक पास : प
हा हा हा . यही है रिघ्त चाय्स बेबी .
जैन बुक डीपो : द : द यायययययी बचपान्न की यादें ताज़ा हो गयी . . . . थे अडॉरेबल मोस्ट मेमोरबल 90स :)\
वेरी गुड पिक्चर फ्रॉम बिग डॉन
सच मई यर्र रुला दिया तूने टू .. देख भाई य्चा कोई ना टू ग़रीब है ओर ना टू आमिर्र है .. वी ऑल अरे ईक्वल .. आंड ई लव मी फॅमिली ..
जबही मार पड़ने वाली होती थी तभी आक्टिंग फुट फुट क उमड़ते थे : द
ओन्ली आप , , , , आप , , , , आप , , , , आप / . / , वोट फॉर आप आप आप ओन्ली आप जनता सब जानती है . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . वोट फॉर ऑनेस्ट गूव्ट . ओन्ली आप जनता रॉक्स अदर पार्टी शॉक्स , , , , , , , , , , , , , , , , , सल्यूट केजरीवाल जी , , , , , , , , , जाई हिंद . . , वोट ओन्ली आप आप आप वोट ओन्ली आप आप आप वोट ओन्ली आप
लड़की अची होनी चाहिए वर्जिन तो मोबाइल नेटवर्क भी होता ह
तेरी मा का
ओक .
अगर आप नही डालेंगे तो आपके अकाउंट मे 150 रीचार्ज आड नही होगा .
गुड्डू नवरंगी की क्लॅसिक सपने
मैने कई बार सुना की भारत एक दिन बिश्वा गुरु बनेगा . लेकिन यकीन नहीं होता था . पेर आप की लगान और कारया शैली से अब पूरा यकीन हो गया , बहुत जल्दी भारत महा गुरु बन जाएगा . भारत मा की जाई .
क्या बे सलमान भद्वे
# रैयल्बुद्गेट2015 गुड रेलवे बजेट ब्कोज़ ऑफ रिघ्त एक्सपेंडिचर .
बहुत प्यार ह आप न्ही समझोगे
मार जाए वो लोग जो मुजसे जलते है मेरे भार्मिनी होने से जलते है उनका वेनाश हो जाए
सुपेर्लीके का बटन कहा है , मिल नही रहा है .
मेरा वोट आप को
सिर ग हम पद लिख कर बे बरूज़गार घूम र्हाए हैं ..... हूँ एटनी महनत कर क्ये पड़े ओर एट्ना पड़ने क बबजूद बे कोई काम न्ही मिल रा सब पैसे क्ये पीछे हैं सिर ग .... प्ल्ज़ हल्प मे सिर ग
नो ऐसे न्ही बोलना छाईए किसी को
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस # मुस्त्वातचंस्ग तुझसे मुलाक़ते खुली बातें सरेयाम ह .. दूर हुआ गुमओ का अंधेरा .. खुशियो का चमका न्या सवेरा .
ये तो मैने भी बहुत बार किया . मॉनिटर जो था क्लास का .
मोदी सब प्रणाम अप बहुत अच्या कम कर रहे है इस कम मे हम सब आपके साथ है ओर मेरी आपसे विनती है की अप अपनी तबीयत का ख़याल रकिये अप ओर अप जिओ हजारो साल वनडे मातरम भारत माता की जाई
गुड्डू . . . लोवे उ यार ;) : द :*
लगता है आज भी बाटिंग नही मिलेगा # इंद्वस्सा
दुनिया मे एसए लोगो की मिसाल हे . . . .
तू सेफ्प ?
ई लोवे मी गर्ल एवेलाइन अट वर्क शी स्विच्ड शिफ्ट्स वित मे सॅटर्डे :)
सल्लू भाई रॉक्स
लड़किया फिर फैल हो गयी हैं . . . हा हा . आसम
आब्बी मुझे आइडिया मिल गया था ना ...
भाई जान आपकी मोविए हिट ह ... हम आप का साथ ह इंशाल्लाह
भक्तो को पता नही के जितनी बार कश्मीर बॉर्डर पर उपा की सरकार के 10 साल मैं गोली बरी नही हुई उससे ज़्यादा मोदी राज मैं गोली बरी हुई , क्या उखार लिया मोदी ने
नितिन गडकरी # रैयल्बुद्गेट2015 ऐसे सुन्न रहा है जैसे संसद मे मुशायरा चल रहा हो .
गुड्डू : मुझे भूक न्ही है और आज दुनिया की कोई भ ताक़त मुझे पूरा मॅच देखने से हिला नही देख सकती . . .
तट मोविए फ्लाइट वित डेंज़ेल लुक्स रियली गुड ! मे हॅव तो गो चेक इट आउट
इसको सिर्फ़ मज़ाक ही उड़ाना आता है
सोनल सिबसिष सेखार रौटरे सिधार्थ मोहंती शुभ प्रधान तीस इस हिलॅरियस . . मुंगेरीलाल : प
टाडा
भाई ज़्ब लोग ऐसा न्ही क्रर सकता
पता नि कभी मेरी ब किस्मत मेहरबान होगी ओर मे ब भाई जान से मिल पौँगा .. आए खुदा . रहम ..: -) <3
आबे ब्स आसा ही मेरा हाँ बेटा कॉंगॉस गाने क लिए
@ गुरमीतरमराहिं प्ल्ज़ रहमत करो पापा जी # ंसगइंसिनेमस
@ सोमेऊशेऱ बिली कुंदिफ्फ . हिज़ मिस्ड फ्ग अट थे एंड ऑफ थे 2न्ड क्वॉर्टर चेंज्ड थे ग़मे . हे'ल्ल नेवेर प्ले अगेन
मोविए के पोस्टर फर्देगे हम साले कुत्ते की
@ सोमेऊशेऱ हे चॅनिंग टोनी प्रोवियास फ्रॉम आबर्डीन होप योउ गेट आ सॅक ओं मुरे तीस सात ! ! !
अवसोमे ... इसे कहते हैं हिन्दुस्तान की छाप छोड़ना पुर दुनिया मे ...
ई'म गोयिंग तो थे डूक ग़मे ओं सॅटर्डे . हहा . डूक . वॉट'आ जोक थे अरे .
नतिंग इक्विवलेंट तो मोम्स .
न्यू फाइटर प्लेन्स के रिक्वाइर्मेंट ह इंडिया मे . . . . ओल्ड इस वेस्ट
भाई तूने दूध का दूध और पानी का पानी कर दिया . ई आम वेरी प्राउड ऑफ योउ
:- द :- द :- द :- द . हाहाहा . . बहुत त्यत :)
अब से लोग नही बोलेंगे पैसा ख़ाता है तोड़ा , पर काम करता है . नाइस्ली रिमूव्ड चोर्स फ्रॉम देल्ही . # देल्हिडेसिदेस # आपस्तॉर्म # आपकिड़िल्ली
अल्लहाबाद
सला जुटा से मरूगा मोदी गी के बारे मे बोला तो
# सेल्कोंचीर्स4इंडिया विन्निंग इस्न'त एवेरितिंग , इट'स थे ओन्ली थिंग . इंडिया विल डेफनेट्ली विन ! हरे ! @ सेल्कोनमोबीले # इंद्वस्पाक
इस गुड्डू का कुच्छ नही हो सकता . . . . . . . . . . .
@ सोमेऊशेऱ डब्लिन ओं मंडे : द सो एग्ज़ाइटेड ! ऑल्सो मी फ्रेंड्स बर्तडे शी विल बे अट थे कॉन्सर्ट . . . प्लज़्ज़्ज़्ज़ से हॅपी बर्तडे शौना
लॉल योउ नो वन्स सलमान ख़ान आस्क्ड इन हिज़ शो 10 का दूं " क्रिकेट मॅच के दौरान कितने प्रतिशत भारतीयों को लगता है की वो हीले तो इंडिया गयी ? " " : द
ओह . . नो . . ई आम नोट अट ऑल मेंट फॉर तीस हिलॅरियस सार्कॅज़म . . . लॉल . . ई स्टिल कॅंट रेज़िस्ट लाफिंग
मई भी कुछ आसा ही करता हू मोस्ट ऑफ थे अम : प : प
@ सोमेऊशेऱ कंग्रॅजुलेशन्स ओं योउ सेलेब्रेटिंग ब्रिटिश किड सिंगर्स सोफीया ग्रेस'स आंड रोसी'स 1स्ट्रीट आनिवर्सयरी ऑफ आ विज़िट ऑफ युवर शो . हाउ
अरे ये कलोई कमीना हे भी क नामे से ईद ओपन काइया हे बार बार ही ही कर रहा
ई कट 6त पीरियड जस्ट सो केविन दिदन्त हॅव तो बे इन आर्ट बाइ हिमसेल्फ , इम सच आ गुड फ्रेंड !
ग़लती तुम कर रहे हो और सज़ा मुझे मिल रा है
किसलिए ?
ऑल मम्स अरे सेम सिर जी . . . . एवरयोने हास सच मेमोरीस इन देयर लाइफ
अबप न्यूज़ वेल हिम्मत है तो कुमार विश्वास क इंटेर्विव पर बहस करिए
एक भी ढंग का ग़मे नि होता था ऐसे कसेत्टे में . . .
कौशल : द हाहः ये वाला देख भाई अल्टिमेट ह
आरती उठाने कें लिए भी चार लोगो की ज़रूरत होती हाइन ... ब्ज्प कें पास सिर्फ़ टीन हाइन :) # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस # आपस्तॉर्म
सायेड अप बिज़ी हो .. कोही बात न्ही हम संज ते हे
योउ नो वॉट , ई डोंट गिव आ शीत अबौट टुमॉरो यॉलो
आक्च्युयली म गोना सींग आ सॉंग टुमॉरो
अब आप डेली 150 रुपए का फ्री रीचार्ज कर सकते है ,
ज़रूर भाई
कभी कभी दुख भी दे जाती है ये स्पेशल सीट
चूतिया पँति है क्या 20 मार्क्स इनक्रीस होने से तूने स्ट्रीट . स्टीवन की कट-ऑफ भी क्रॉस क्रर डी . . इश्स बार शयद कट-ऑफ 97 :/\ : की त्ीी मीन्स 485 मार्क्स आउट ऑफ 500 . . अग्र 20 - क्री टू 465 . . ह्म कू चूतिया ब्ना रा है . . मेरे कई फ्रेंड्स 450 लेके बदीया कल्लगे मई बैठे हुए है . .
:'( :'( :'( :'( :'( तुम गंदे पति हो भोथ गंदे ई हटे उ ई रियली हटे उ
बेचारी मम्मी इंडिया पाकिस्तान के मॅच मे भी पकोडे ताल रही है सबके लए . . . :(\
इश्स बार ब्ज्प का कुत्ता मुस्लिम पे धब्बा आनने वाला है एईद क दिन जहा ब ये कुत्ता आएगा जुटे मार क भागाओ साले क घर मे घुसू
खूसखबरी नि दुखखबरी ह आए तो पहले इंडिया हार क्र
ड्र . मोहामेड मोर्सी अनाउन्स्ड आस ईजिप्ट'स फर्स्ट एलेक्टेड प्रेसीडेंट आफ्टर थे ग्लोरीयस 25त ऑफ जान रेवोल्यूशन . कंग्रॅजुलेशन्स
थे मोस्ट फन्नी लाइन इस . . . कहाँ खोया है मुंगेरीलाल . . . आँखे खोल और प्राब्लम सॉल्व कर
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस # वेलोवेंस्ग सुपेरहित ज्एगी पापा की फिल्म
ड्यूड ड्यूड आीम'स इस आ ग्व हॉस्पिटल बुत इट्स वेरी बेस्ट
अरे वा
@ सोमेऊशेऱ वाउ लुक अट तीस अनदर अमेज़िंग मंडे " जेन्नेट्ते ओं एलेन " इन 8 प्लेस वी दो तीस फॉर योउ वी लोवे योउ हतत्प / उरल
ना तुम मुझसे प्यार करते थे और ना ही अब करते हो सदी तो करना ही नही चाहते इसलिए ना फोन करते हो और ना ही मिलते हो झुटे मक्कार धोखेबाज हो तुम
ये क्या करेंगे ?
ई वन्स बॉरोड आ रूलर फ्रॉम आ गर्ल इन मी क्लास , उसेड इट तो मेषर मी पेनिस आंड रिटर्न्ड इट बॅक तो हेर .
रेल बजेट की सबसी आक्ची बात .. ये बजेट मे कोई बड़ी बड़ी बाते न्ही की गयी . जो है उसको सुधरो ..# रैयल्बुद्गेट # रैयल्बुद्गेट2015
ये मोविए हिट होने से रुक हे न्ही सकता ह मोविए हिट होगा हिट होगा हिट होगा ----------------------
वातचीन स्टेप उप & ल्ट ; 3 थे 1स्ट्रीट वन इस थे बेस्ट वित चॅनिंग टेटम आस थे मैं गाइ & ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ;
हों'बल # अक49 सिड आपको य्ड हो 49 डेज़ की गूव्ट . झन आप चिल्लाते र्हे की कोई मेरे अंडर (* देल्ही पोलीस स्पेयल्ली ) न्ही ह . . . . . तो अब क्या अग्र इश्स ब्र # सीयेम ( हयप्तेटिकल सिचुयेशन ) ब्न गये तो . . . ज़्ब अंडर आ ज्एंगे . . . . ? ? ? ?
ओ पागल ये असली सलमान ख़ान थोरी है :-)
रॉफ़्ल ! ! ! ! ई कॅंट स्टॉप लाफिंग ! ! !
उसे तो गाते से बाहर होते ही उतरना कंपल्सरी था . . . ;)\ : द
नाइस स्ल्लू बाईईइ
भाई शादी ब क्रोगे या रंडवे ही मृोगे
चलो केयेम से केयेम अब तो पाक के पताके उसे हो गए होंगे ; -)
लोवे उ आममा लोवे उउउ सूऊ मच . . . . . . सॅकी - मुक़छि . . . .
तीस सनडे , कम . थे रेवन्ज़ टके ओं थे ब्राउन्स , आंड हेल्प सपोर्ट थे बॉलटिमुर ह्युमेन सोसाइटी ! कॅप्टन . . . हतत्प / उरल
# रेलवे फेर नोट इनक्रीस्ड सो इट इस नोट मीन तट # रैयल्बुद्गेट2015 इस गुड # प्रभूकीराइल
कभी स्कूटर पे उल्टे बैठ के देखना , कसम से जाय्राइड से ज़्यादा मज़ा आएगा ^_^
आपल'स इनक्रीसिंग " स्केउमोर्फिसम " - थे वुड आंड लेदर एफेक्ट्स - टीम कुक कॅंड स्कॉट फोर्स्टल्ल हतत्प / उरल नो मोरे डॉड्जी एफेक्ट्स
एक बार मिलके त्यो डेकिएे ... आप डांग रह जाएँगे ...
लो सलमान सिर
वहाँ इंडिया जीत र्ही है . : व : प
मे तीस सीज़न ऑफ कलर ब्रिंग योउ चियर आंड हॅपीनेस मे थे कलर्स ऑफ थे होली कंटिन्यूस तो इल्ल्यूमिनेट युवर लाइफ आंड
रोहित शर्मा आज अपने आप पे बड़ा ही प्राउड फील कर रहा होगा # इंद्वशूआए
# रैयल्बुद्गेट2015 प्रभु ही जानेगा , आयेज क्या होगा : प
ई डॉन'त इनटेंड तो हर्ट योउ बुत ई कॅन'त हेल्प माइसेल्फ . ई आम नोट इन अन्य गुड सिचुयेशन तो ठीक गुड अबौट एनिवन . म फीलिंग वेरी पेसिमिस्टिक आंड मेबी योउ अरे तिकींग बाद अबौट मे बुत सॉरी ई कॅंट दो अन्य मोरे ब्कोज़ मुझे ऐसा बना दिया गया ह . ई हॅव बिकम लीके तीस , एस , वेरी हार्ड . ई टोल्ड योउ तट दे , ई लॉस्ट ट्रस्ट ओं मानी ठिग्स . मई कैसे रह रहण हूँ रहने दे . अकेला न्ही हूँ फॅमिली है साथ में . सॉरी आंड प्लीज़ डॉन'त एक्सपेक्ट फ्रॉम मे ब्कोज़ मेरा दिमाग़ सही जगह पर न्ही ह बिल्कुल भी . सॉरी क्यूंकी मुझे पता ह तुझे बुरा लग रा ह की मई ऐसा बिहेव कर रा हूँ .
और आयेज खड़े होकर हॉर्न बजाने मे अलग ही मज़ा था :-)
इंडिया मे सब्से ब्दे चलते फिरते टेरर ग्रूप र्ष्स का मेंबर है मोदी . . ! घंटे का डेवेलपमेंट कराएगा वो . . . ! ! और जो ये कहते ह की \ " वी कॅन'त गिव कॉंग्रेस चान्स अगेन \ " तो लिसन तुम अकेले पूरा इंडिया नई बनाते . . . ! ! इंडिया बोहट ब्डा ह . . . ! ! सारे समझदार हे ल्गते हो समझ हे जाओ बाकी . . . . ! !
वेरी वेरी वेरी वेरी वेरी वेरी वेरी वेरी वेरी वेरी वेरी वेरी वेरी वेरी वेरी वेरी निस्ीईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईई आंड ई लॉवीईईईईईईईईईईईई उूुुुुुुुुुुुुुुुुुुउउ भाई जान
च्ला हुआ कारतूस दुबारा नही चलता यह कॉंग्रेस का एजेंट है
मस्त ह भाई एक नो1 .
की तू क्या सोचता ह यूयेसेस आर्ग्युमेंट के बारे में
# राहूलोंलेआवे कॉंग्रेस ओं सेल्फ़ डिस्ट्रक्षन पाठ
हहेहेहेहेहेहेहेहहे . . . मैने भी कभी चॉक त्यम पर लाके कभी नही दिया था . . .
साला बहोट हरामी है गुड्डू
र्ट @ इंसंनान्सी : # ंसगयौूतिकों थे वॉटर्स प्लंज इन आ रॅपिड , गुरुजी'स हेर फॉल्स इन आ सिंफनी , वॉट आ साइट .. हतत्प :// त . को / त्कवगकपफक़्क़
सुपर हिट बही
Vःइ खुश रहो
नो 1 चानाल सबसे फ्ला और सबसे अछा
प + क्यू + र = 51 . . सॉल्व्ड ! गुडू यह है आन्सर . कछुआ सिर से फास्ट सॉल्व कर लिया
पक्का फ्रूस्त्टेड इंजिनियर होगा !
100% रिघ्त . . . . . भाई अब के लोग होते तो कन्ज़्यूमर कोर्ट चले जाते . . . . .
अब मैं हसुन गा . .
ये भरस्तचार के अगेन्स्ट जीत .. # आपस्वीप
चलो आब कोई विकेटकीपर के मान मई यह आस जागेगी की वू भी इंडिया के लिए खेल सकता है बुत ओन्ली इन टेस्ट्स . . . . . :)\
भारत देश के लिए अवतार है पीयेम मोदी जी
हम पाकिस्तनिओ की तरह छ्होर नही है हमे इंडियन होने पर गर्व है
कॅन'त ब्लेम अये , सोंस ऑफ रिच फादर्स अरे ऑल्वेज़ यूस्लेस . ईवन वी हॅव सिद्धार्थ मल्लय . # इंद्वशूआए
न्ही न्ही .. कॅंटीन आ रा ह
अन्ना हज़ारे कजरिया को पीयेम बनवाने आए थे , , , , ओँका आंदोलन एक कॉन्स्पिरेसी था . . . . . . पब्लिक सब जान ही जाती है
हॅरी रेड्कनॅप टेल्स एस्प्न तट रूमर्स हे हास आन इंटरव्यू वित ब्लॅकबर्न ओं ट्यूसडे अरे वाइड ऑफ थे मार्क : " नो चान्स , ई आम प्लेयिंग गोल्फ ! "
हा ह्मे भरोशा ह भाई
सो गुड यार . . . सारी यादा ताज़ा कर दी . . . .
किंडा सक्स , हे मिस्ड मी क्लासस ग्रॅजुयेशन ओवर सम्तिंग हे मे ओर मे नोट हॅव डन
चालू होगआया पब्लिक को उल्लू बनाना
यार कॉमर्स वेल लोग ऐसा क्या खा के आते हाइन 95% तो जैसे बचो का खेल हो -_-
गुजिया . . नमक परे . . . मतदी . . . ओर बिस्कुत्शग . .
और जब कोई एक एक्सक्यूस मार देता था तो दूसरा कहता सेयेल ये मैने सोचा हुआ था तूने क्यूँ बोल दिया
क्या भेज रहे हो ?
नोएल गॅलेगर टुमॉरो . . कॅन'त वेट तो सी थे लेजेंड ! ! ! ! !
क्या कर रा ह
कपेललो बिमोन्स लॅंग्वेज बॅरियर इन रशिया : रशिया कोच फाबीयो कपेललो स्पोक मंडे ऑफ हिज़ फ्रस्ट्रेशन अट थे ला . . . हतत्प / उरल
इन साउत कोरीया ? उनिकेंट इस एग्ज़ाइटेड तो बे अट थे वर्ल्ड ग्राद फेर इन सोल टुमॉरो . जाय्न उस अट . . . . हतत्प / उरल
इफ़ राहुल क्विट्स पॉलिटिक्स , इट विल बे आ रियल ' ब्लो तो मोदी !'. @ बदुट्थ @ सरदेसराजदीप @ सागरिकगोसे @ नदत्व # वहेरएइसराहुल # राहूलोंलेआवे
#163 ई'म वेरी डार्क स्किंड , आंड इन थे नाइट्स ई जस्ट वॉक अराउंड इन आ डार्क ब्राउन उनड़ीए . ई एंजाय इट वेन एवेरिवन एस्पेशली नेवबीएस हू गेट फ्रीक्ड आउट सीयिंग आ नुद्िए इन थे हॉस्टिल .
सलमान भाई आम उर बिग फन .... आम फ्रॉम पााकक्कीीइसस्स्तन .... प्लज़्ज़्ज़ प्लज़्ज़्ज़्ज़्ज़ प्ल्ज़्ज़ प्लज़्ज़्ज़्ज़ रपली मे वन टाइम ..... प्लज़्ज़्ज़्ज़्ज़ वेटिंग
जानमा मैं बोल रही हू की , तुम मेरे ट्विट्स देखो :/\
बालक हा
मा सिर्फ़ मा होते हैं , , , पूरे वर्ल्ड म्न सिर्फ़ एक चीज़ हैं जो सबको प्यारे हैं वो हैं मा ( मम्मी ) . . .
मसाल्लाह भाईजान .. सुपर डूपर हिट बजरंगी भाईजान
" फाइनल मे नंबर जुड़ेगा " वाली ट्रिक बड़ी सही थी . . ! अपने मास्टर जी तो स्कूल की सारी क्यारी . . नाले . . नदी कचरा सब इसी बहाने से साफ करते थे .
नाइस लाइन आफ्टर आ लोंग टाइम थॅंक्स आ लॉट फॉर हू लोवे इंडिया
मस्त है भाईईईई
मेरा अनुमान है आप पार्टी देल्ही मे विधान सभा चुनावों मे 60% वोट आंड पूरी 70 सेअतईं हासिल करने जा रही हैं . बुरा ना माने .
ह्म हिी ??
पाकिस्तान : आबे अये , तू भी दगाबाज़ निकला ! अये : चुप रहो सेयेल ! हुमारी औकात ही इतनी है ! खुद तो कुछ उखाड़ नही पाए ! # इंद्वशूआए
काश खुदा उन्हे वो समाज दो जो मज़हब का ग़लत ईस्तमाल करके एक की जगह चार चार बीबीओ से शादी करके , औरत की मजबूरी का फ़ायदा उठाते है
युक्ति तीस मेड मी नाइट : द . तोड़ . मतलब् टोद्द्द्द्द्द्द्द्द्द्द्द्द्द्द्दद्ड
अछा अछा
हॅकर्स हॅव ऑलरेडी डिफीटेड विंडोस 8 , आंड रेअद्वृयटे मोबाइल रॅंक्ड इट 5त इन इंटरफेस डिज़ाइन , बिहाइंड ईयोस आंड आंड्राय्ड .
विश फ़ीफ़ा वुड मेक लीग रिज़ल्ट्स आंड टेबल्स आ बीत मोरे रियलिस्टिक . मान अट्ड इन रेलिगेशन ज़ोन आफ्टर 15 गेम्स आंड आस्टन विला इन 2न्ड .
मेली छोटी सी एक्सप्रेस-राहुल छोटा भीम गाँधी . # सेलेबट्रैंस # रैयल्बुद्गेट2015
एकद्ूम सटीक है यार . .
हमारे आक्टिंग क हुनेर तो ऐनवाई नही निकलते थे ना . .
जी आप तो ग्र8 हो जी , अगली बार वाराणसी से भी भी जीतोगे
मेरे टीचर ने तो मुझे वापस घर भेज दिया था एक बार . . . . कसम खुदा की आज मिल जाए वो
@ सोमेऊशेऱ योउ बेट ! आंड @ सोमेऊशेऱ & आंप ; ई विल हॅव बेस्ट सीट्स इन थे हाउस ओं मों .
ये आईएना नाअ वाला कॅरक्टर योउ विल फाइंड इन एवेरी स्कूल आंड कॉलेज . हर चीज़ मे होशियारी देता है ये कॅरक्टर :@\ :@\ : प
लिट्ल शियर अंडर स्ट्रेस , बुत अदरवाइज़ , आ वेरी फाइन फीलडिंग पर्फॉर्मेन्स फ्रॉम साउत आफ्रिका . गुड स्पोर्ट स्पिरिट # इंद्वस्सा
अब भरोसे के लायक नही है आप .
क़ौम के गद्डारो के साथ पार्टी नही करते हम
नाउ पीपल अरे सेयिंग मोदी हार रहा है ... थे नो :) # देल्हिडेसिदेस
मे बे उर पेरेंट्स डोंट रीयलाइज़ उर वॅल्यू नाउ बीटी सूनर ओर लेटर थे विल रीयलाइज़ ! हॅव उ एवर ट्राइड तो सीट & डिसकस वित देम अबौट तीस इश्यू ?? तीस माइट हेल्प ! अटेंप्टिंग स्यूयिसाइड वोंट सॉल्व एनितिंग ! )
एस ई कनव उ र आ गेनेर0उस न प0स्ट्व प्रस्ण ई बेलेव त्त सी0ज़् ई फेल्ट न ओब्सरवद त्त : -)
रियलाइज़्ड तट ई'वे जस्ट स्पेंट हालोवोवेन , सूपर बोल सनडे , आंड मी लास्ट टू बर्तडेस आइदर इन थे लाइब्ररी , ओर इन आ कंप्यूटर लब . .
बूढ़ा है सलमान ख़ान
ईजिप्ट'स मोर्सी गेट्स रेड कार्पेट वेलकम इन ईरान : तेहरान , औग 29: ईजिप्ट'स मोहामेड मोर्सी इस इन ईरान फॉर थे फर्स्ट विज़िट . . . हतत्प / उरल
अमि सलमान के वलोबसी ... ई लोवे उ सलमान
आबे जा बे ज़ानदू बल्म तेरे जैसों केलिए कों वक़्त निकलेगा
टेलिस्कोप लेके देखोगे तो भी नज़र नही आएँगे ब्ज्प कॉंग्रेस के अब देल्ही असेंब्ली मे . # आपस्वीप # आपस्तॉर्म
गुडनेस पिक भाई आप भूत आचे ओर स्मार्ट हो .. ओर म आपका सबसे ब्डा फन हू भाई
ओर खेलाओ पाकिस्तानी प्लेयर्स को ... यही हाल होगा ....# इंद्वशूआए
लूपेर वाज़ अमेज़िंग ! ! ! नाउ तो थे थियेटर तो सी सिमोन कॅलो'स ' थे मिस्टरी ऑफ चार्ल्स डिकन्स ' . . . लविंग मी वेडनेसडे ऑफ वर्क :-)
आज सारे न्यूज़ चॅनेल वेल # रैयल्बुद्गेट2015 पेर चर्चा कर गे . और पूरा साल फिर रेल को भूल जाए जी .
एशिया स्टॉक्स मोस्ट्ली उप ओं उस , छीना दाता : एशियन स्टॉक मार्केट्स अड्वॅन्स्ड फ्राइडे आस आ बॅच ऑफ अपबीट एकनामिक दाता फ्रॉम थे उ . स . आंड ची . . .
पर्फेक्ट एग्ज़ॅंपल भाई , डॉन'त नो हाउ बुत अट दीज़ मोमेंट्स नॅचुरल आक्टिंग कम्ज़ आउट , आंड इंपॉर्टेंट इस तट हर बार नये बहाने दिमाग़ मे होते थे . . . . . ! ! : प
भाई पिछले वर्ल्ड कप इंड स्ट्रीट इंग्लेंड मॅच मेी सल्ला एक तंग पे खड़ा था . . .
सेकेंड टाइम बकरा मत बनो देल्ही
क्योकि इट्ताना पयर तुमको करते हे हम
स्कूल का वो बाग फिरसे थमा दे मा यह ! जिंदगी का बूज़ हुथना बोहुत मुस्किल है . # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस # आपस्तॉर्म हतत्प :// त . को / न5म6सइव्5
र्ट @ अश्ब्क्क15 : # देल्हईएलेकटिओन्स @ आप्कसाथ देल्ही अभ बोल रही केजरीवाल केजरीवाल , हमेरे साथ है # 5सालकेजरीवाल :-)
चलो सब अपने अपने घर कोई सलमान नही आएगा ....!!
अछा जीई
एक दूं तगड़ा गॅग फ़ैसेल भाई
टू लाते फ्र रेज़िंग वाय्स . . . .
हाउ कॅन अर्णब गिव 9/10 तो # उनिओंबुद्गेट2015 बाइ @ अरूंजैटले इस स्टिल आ मिस्टरी ??? रिजेक्टेड बाइ मार्केट्स , कामन मान ! @ टिमेसनोव एक्सप्लेन ?!!!
प्रेस्टीज पंक्चर हो गयी गुड्डू की . . .
आर हम उतने मे ही खुश . . .
लव्ड थे हेर स्टाइल फ्रॉम फ्राइडे'स जेसन वू न्यू यॉर्क फॅशन वीक शो ? वी'रे गिविंग योउ थे स्टेप-बाइ-स्टेप तो . . . हतत्प / उरल
केसी रंडी का बचा ,
हाहहाहा टेन्षन भगौ पेज ह य्ाआर # गरबागेबिन : द
मुझे तो भाई विराट पे शक है धोनी की जलन से मॅच हारवा दिया
जीसस ! ! ! गुड्डू रखी सावंत क नकसे कदम पे ना जाए बस : प : प
# इंड इस डेफनेट्ली गोयिंग तो विन टुमॉरो'स मॅच # इंद्वशूआए # कवक15
मा इस मा , , नो वन कॅन टके हेर प्लेस
तेरी फिल्म फ्लॉप होगी देख तू अब सलमान ख़ान
हाँ हो गया ..
कुत्ते गीक्स वाला ग्रुप चेक कर ज़रा
सेविंग टाइगर्स इस आ नोबल कॉस , वाइल सेविंग काउस इन्वाइट्स प्रोटेस्ट !! ई सपोर्ट # बीफबन
इट'स सो अर्ली हियर इन जर्मनी , मी अमेरिकन फ्रेंड्स अरे जस्ट नाउ गेटिंग ड्रंक . ऑफ तो प्राग , कञूक्कलेहेआदस ! टॉक तो योउ ओं सनडे ! # क्ज़ेचरेप
ओक अपना रेज़्यूमे सब्मिट कर दो . . . लड़किया चूज़ कर लेंगी : प
जो मुसलमानो पे किकाड़ उठाएगा हम उसे कुचल डीगे याद र्ख छे कोई व हो
गुड्डू भी महान लोगो के कदमो पर चल रा है , जहा टॅलेंट दिखना है वाहा नही दिखाया बाकी जगह चाह गया : प
स्कोर्चर फेस्ट रिटर्न्स तो थे डूक अगेन फॉर आ ह्यूज दे ऑफ लिव म्यूज़िक ! तीस यियर्ज़ रेकॉर्ड 180 आक्ट्स ! सनडे 18त . . . हतत्प / उरल
लौंदे को सलीम फेकू का रोल दे के देखो . . . क़ुतुबमीनार देगा .
ऑश मयी सल्लुउउ
सिर . . समय के साथ सारी उम्मीदे बुझती जा रही ,
गुड्डू की मा ने खाना नही बनाया होगा . . . . . जीत कर खाली पेट सोना पड़ा बेचारे को .
ओले ओले .. कोई बुरा मान गया !.. इम किडिंग .. घंटा बेस्ट फ्रेंड . बोला भी मत कर
गुड सी वाइजान
लास्ट टाइम उ फूल्ड मे केजरीवाल . . . एक दॉखा खा चुके हैं . . . और खा सकतें नही . . .
लॉवीईईईईईईईईईईई उूुुुुुुउउ सलमांंनननन्‍ननमन्मम सिर
कपोप : विल प्सी बे थे फर्स्ट कोरियन तो विन आ ग्रामी ? : प्सी मे क्वालिफाइ फॉर थे अपकमिंग ग्रामी अवॉर्ड्स . गंज्नाम स्टाइ . . . हतत्प / उरल
मा बाप से बदकार इस दुनिया मे कुछ नही है
जब अन्ना ने कॉंग्रेस क अंग्स्ट धारणा दिया तब तो सब मे अन्ना हू -2 की कॅप लगाकर आगे आए . . . . तब गूवरमेंट के अगेन्स्ट था अबी ब . . . . ओर हालत ब वेसए ही ह . . .
# ब्लॉककबूस्तेरमस्ग इस नोट ओन्ली सूपर दूपेर हिट इन इंडिया ईवन ऑल्सो ओवरसीस ...!!
तीस इस फन्नी '' कम बॅक इफ़ योउ डोंट हॅव आ ब्फ '' . ड्यूड योउ नीड तो गिव इट आ थॉट तट वाइ उ कॅंट इमॅजिन देम हॅविंग सेक्स .
अगर एक मुस्लिम होकेर ईमान के साथ गद्दारी करता है उसे सपोर्ट करनेवाला उससे बड़ा कुफ़्फ़ार कोई नही . पहले उंकु दावत दो जो उस दरिन्दा को सपोर्ट करता हो कहो की इस्लाम क्या
हाँ दी . मान तो बोहोट है मेरा घिमने का
बेटा अगर पोलीस कंप्लेंट हुई थी तो तू भी न्ही बचा होगा कॉस उन 60-70 लोगो ने तुझे कॉल किया था . . . फिर भी , कोई नि कीप ट्रोलिंग !!
जो भी ह उसका माइंड डेको गुड जॉब
बज़्ज़िंग फॉर थे ग़मे टुमॉरो , गॉंग तो बे आ ग्रेट अट्मॉस्फियर आंड आ पासिबल अपसेट इस ओं थे कार्ड्स ! ब्रिंग ओं आस्टन विला ! # स्टफ्क
बाद लक तो सी ब्कोज़ ऑफ नो पवर
र्ट @ रोमनैसारखान : # इंद्वस्सा सो वित , सा 147-5 , इंडिया ऑल सेट तो ब्रेक थे " तिलिस्म ", क्रियेट न्यू हिस्टरी . :)
लानत हो बजरंगी शैतान पर लंटि स्ल्मान
जीत जाओ # इंडिया ... आज खुश कर दो # इंद्वस्सा # कवक2015
बेस्ट मोमेंट्स ड्यूरिंग यूज़िंग फेस बुक . . . . . . रीडिंग गार्बेज बिन
@ कमालरखान प्के मोविए का नाम अगर क्र्क रखते तो क्या फ़र्क पड़ता शायद ज़्यादा हिट होती .
अगर देल्ही मे आप आगाय तो अगले चनाव मे किसी भी स्टेट मे आप क साइवा किसी की गवर्नमेंट नही बनेगी ऐसा काम करेगी आप .
मंडे नाइट फुटबॉल अट # सिस्कोस . . विन आ चान्स अट गोयिंग तो हवाइयी फॉर थे प्रो बोल ! ! ! हॅपी अवर ऑल नाइट हतत्प / उरल
अपने देश मे हर काम सेना के जवान का ही है . . . . कही दुर्घटना तो जवान . . . कही आपदा तोजवान . . . बॉर्डर पेर तो जवान . . . . कसमीर मे अपने लोग ही दॉखा देते गई उनके बीच भे कावान . . . . रियली सल्यूट इंडियन आर्मी फॉर लोंग लाइफ
ये तो पुराना है बुत एवरग्रीन है भाई
हाँ यार @ ब्यॉंकेसबक्शी , बिचारा @ इम्रो45 आज 50 भी नही मार सकता ........ # इंद्वशूआए
दोस्तो प्के मोविए मत देखना क्यूंकी टुमारा पैसा पेशावॉर छाला जायगा हतत्प :// त . को / उपग07ज़्क0म्ज
अक जिंदाबाद . . उ र देल्ही सीयेम . . .
भाई पिछवाड़ा तो भोपु ने खराब कर दिया . . बीटी अमरदीप शर्मा का कुछ ज़्यादा ही हो गया हीई . . . आदित्या वर्षने
हाहः : प हुमको लादू नई मिलते थे स्कूल में :(\
ऑश क्या बात तू चितेगी .. रत क 04 पर एक लड़के को सल्ला बोलती ह .. रिपोर्ट क्रा सुँगा दूँगा 0 4
भाई आपका कोई कॉमेंट न्ही आया . .
हाँ
गुड्डू का हसीन सपने : द : व
एवेरी थर्स्डे ई फॉल मोरे आंड मोरे इन लोवे वित माया रूडोल्फ
तेरे मुसलमान हूँ ते लानत है
@ सोमेऊशेऱ नेक्स्ट वेडनेसडे गोयिंग तो थे डिज़्नी वन . नो चान्स आव्रिल विल गो तो थे यूनिवर्सल नाइट # विंप
कैलाश विजयवर्गिया को निकाल बाहर करेंगे आप या अपनी सारी मेहनत ओर हामआरे भरोशे पे पानी फ़ीरवायएएगा
फुल वित मारिओ ओन्ली . . . . आंड उसकी गफ़ इस लीके बंदरिया
की हाल हन .? मस्त जी तुम ब्ताओा .. मैं ब वाडिया .. आज ड्प ढंग की है थोड़ी कान पे लगेगा तेरे ???????? समजहा .. ब्यूटी पर कॉमेंट बर्दाश्त नही होता ना ????????
@ अननयादग @ राहुलरौशण @ इबनलिवे # राहूलोंलेआवे # रहुलगांधी ' स आब्सेन्स सीम्स तो क्रियेट मोरे बज़्ज़ तन हिज़ प्रेज़ेन्स ! " बस नाम ही काफ़ी है "
रेस्पेक्ट तो तीस मेडम . नो अफेन्स बुत गुजरात को तो किसी महापुरुष ने ऐसा चेंज क्र दिया था की कोई भी इंसान स्लम मे नि रहता .
@ सोमेऊशेऱ इट'स कूल , थे लेस रेकग्निशन वी गेट , थे मोरे वी विन . ई'ल्ल टके तट . . . . ऑल थे वे तो न . ओ . इन फेब्रुवरी .
@ स्पएअकतोल्अक्ष @ एसियाम्सफ्फरॉं @ गौुड़वैभव @ वाराणासिलिवे अगर एग्ज़िट पोल सही हैं .. देल्ही वाले समझेंगे मूफखोरी कितनी महँगी होती है ..
लोवे उ भाई जीि सलमान ख़ान
कैसे हो भाईजान ???? ईगर्ली वेटिंग फॉर 17त
प्रशांत थापा विजय नैनवाल सला इसी मारिओ कॉंट्रा क चक्केर मैं क्षी मई ग्रेस मिला था . . . .
फँतबुलौस ... वी प्राउड ऑफ योउ मोदी जी ... हमारे देश की तस्वीर भी सुधरती नज़र आ रही ह , सबलोगों मे बदलाओ दिख रहा ह ... इंडिया को आपके जैसा ही पीयेम चाहिए .. भारत की कुछ ज़मीनी समस्येए भी ह जहा ध्यान देने की ज़रूरत ह ... आशा ह की जल्द ही उनमे भी सुधार आएगा .
फ्री का मज़ा तब लोगे जब जिंदा बचोगे ! हतत्प :// त . को / एगैज़्रज़दया # आपककम # एंड्वविप्राज # रैयल्बुद्गेट2015
साले तुम हरामी हो मोसलिम नही तुम सयतन हो
मई देख लूँगा . . कोई टेनसीओंग न्ही ह
सलल्ल्लूउउउ ई लोवे उ .... प्लज़्ज़्ज़्ज़ एक बार अपने आपसे मिलने दो ... प्लज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़
तू मुसलमान के बिना मोविए हिट कर सकता हे बोला हे ना ,,,, चल करके दिखा ,,,
#287 वन्स अपॉन आ टाइम तेरे वाज़ आ क्रुकेड ग्स हू डिड नोट नोटिफाइ स्टूडेंट्स अबौट आन एक्सचेंज प्रोग्राम सो तट हे कुड सेंड 3 ऑफ हिज़ फ्रेंड्स फॉर थे सेम .
पहली बार लड़कियो की जगह लड़के टॉप करेंगे : द
भाई ऐसी इंग्लीश में तो तेरा बाप भी नदा में सेलेक्ट ना हो सके . . ! ! गेट आ लाइफ मान :-/
अगर इश्स बार भी देल्ही मे किसिको बहुमत नही मिले तो जीतन राम मांझी को देल्ही के सीयेम का चार्ज दे देना ... हतत्प :// त . को / जमसरसुएईनी
साले हारेंगे . . .
गुड्डू तेरे स्कूल की छुट्टी , जब तक वर्ल्ड कप चलेगा ;-)
@ मोजोरोजो शायद हवा ही खाना पड़ेगा एक दिन # बीफबन
नेक्स्ट स्क्रीन इसका एग्ज़ॅम होना चाहिए
रमज़ान का महीना दिल खोल कर इबादत करो
क्यो पड़े हो चाकर मे कोई नही है तकर मे . मोदी इस बेस्ट पीयेम .
हहे
भाईजान अप की फिल्म क लिए बोहोट बोहोट बधाई
अरे तो कैसे फिर ?
भाई आए की नही अब ट्के
नो चान्स
अगर आप अपने देश को सबसे अच्छा और तरक्की वाला देश देखना चाहते ह तो मोदी और ब्ज्प को वोट करे और सभी लोगो को शेर करे
# इंडिया वन थे टॉस . वी हॅव ऑलरेडी वन थे मॅच : प # इंद्वस्पाक # व्सी @ इक
अगर मुषलमान को छल्लंगे दे रहे हो तो ब्रो मोवी म भर दे झोली वाली कवली क्यो आड़ की ?????????
निखिल ब्रो . . . . . ये देख छ्होटा गीरेन्द्रा = द
लोवे लोवे लोवे
अर्रे बीसी
??
थॅंक्स आ लॉट फॉर रिवाइविंग ऑल थे ओल्ड आंड प्रेशियस मेमोरीस ऑफ स्कूल टाइम . . . .
ये तो घटीयपंति की हद है
ओकिएस
मे दुवा करता हूँ की भाई आप का ये मूवी सन का रेकोड तोड़ दे
लोवली & नाइस सॉंग .. सलमान .
भाईजान तो गुड भाई आप बहुत अच्छे इंसान हे
हाहहाआ ( य )
थे फर्स्ट कूलामों रोडीयो इस कमिंग उप ओं नवेंबर 17 ! आ ग्रेट दे ऑफ आक्षन आंड आ फन दे फॉर थे फॅमिली ! हतत्प / उरल
ही मेरी कूटे
अपना एक वाडा तो पूरा करके दिखाओ . . भागोरे
नतिंग ट्रू
डेक्ता हूँ कैसे रिलीस करेगा मोविए
अगर दोनो मे से एक भी समझदार हो तो कुछ ब वर्क कर सकता है 8)
प्रोटेस्ट अगेन्स्ट थे मिच डॅनियल्ज़ परड्यू प्रेसिडेन्षियल नॉमिनेशन टुमॉरो @ लोब थियेटर 2:30 पीयेम . ब्रिंग आ फ्रेंड ! # सोआपुरदुए
गोद ब्लेस्स उ मान . सच मैं दिल खुश हो जाता है आपके ये स्केच पड़कर . कीप रॉकिंग . :-)
रियल टेस्ट फॉर # बेयर्न तीस वीकेंड अगेन्स्ट थे इन फॉर्म बेयर लीवरकसेन . आ विन अट होमे ओं सनडे विल गो आ लोंग वे टुवर्ड्स आ 15 विन स्ट्रीक .
अरे चुरु एक प्लेस ह राजस्थान मे
पूजा क
नो ऐसे न्ही बोलना छाईए किसी को
कञिख्क्स स्ट्रीट हीट टुमॉरो . किक्किंग ऑफ थे सीज़न अट म्स्ग .
5 होगआय प्र आप ने बात न की आंग्री वित योउ कमाल करते हो यार
कुच्छ बचे तो बस खड़े रहकर गेम्स ही देखते रहते थे , कभी खेलते ही नहीं थे . छिंदी टाइप्स .
थे शूस उ वेर थे क्लोद्स उ वेर थे हेर बॅंड्स द कॅप्स द हंडबँदस थे आक्सेसोरिएस अरे ऑल अमेज़िंग न यूनीक ड्राइव मे क्रेज़ी # ंसगयौूतिकों
हाहाहा गुड्डू क्या बात कही लॉल : प : प
ई वाज़ राजन बुत ई हद तो चेंज मी आइडेंटिटी बिकॉज़ ई जायंड रॉ . मी मिशन इस ओवर सो ई आम बॅक तो राजन ;)\
ई ऑल्वेज़ उसेड तो थिंक अल्ट्रा नेर्दस मेक उप तब . . . नाउ ई रियलाइज़ तट योउ गाइस अरे आस क्लूलेस आस एनिवन एल्स इन थे सेम आगे ग्रूप , पॉसिब्ली मोरे सोशियली चॅलेंग्ज्ड !
सू स्वीट
तेरा प्रॉजेक्ट क्या ह ?
इस बार शान भाई बच गये . . ! ! : प
@ सोमेऊशेऱ निक डिज़ इस दा बेस्ट ! स्मोक वीड एवेरी दे आंड ड्रॉप आउट ऑफ स्कूल इन 6त ग्रेड ! फक यॅ !
व . ट्रू य्ट व्री अननोयन :/\ बचपन का धोका याद अगया :(\
हहहे . . हम तो चॉक के बहाने लंच कर के आते थे . . फिर लंच टाइम मे मस्ती
ई कनव आपको मुस्किल हो रहा होगा सबको रिप्लाइ देने मई
थर्स्डे मार्गरीटा दे वित पोकर साइन इन बिफोर 7:15 प . म . आंड आ फुन्तास्टिक टाइम ! ! ! ! यआःा फ्राइडे जारों बेल ( रियन्नों ब्दे पार्टी ) रिमाइंडर ;)
राज थॅकरे अट हिज़ बेस्ट : आफ्टर उधव , इट्स राज'स तुर्न नाउ ! # आपस्वीप # आपस्तॉर्म हतत्प :// त . को / ह2क़ीज्क़्क़्करो
र्ट @ प्रिंट्सेंतेर88 : # ंसगयौूतिकों रियली . . उ र आब्सोल्यूट्ली एबल तो कॉल्ड यूत आइकान उ मेड आ वववववववव . सुपर्ब मोविए 4 होल वर्ल्ड
लॉल
पीयेम मोदी जी बहुत उदारवादी विकास पुरूस हैं
300, क्रोरे इंशा अल्लाह
और दर्शको की भारी डिमॅंड के बाद लँचेर पाजी मैदान मे फिर से नज़र आते हुए . . . . चॉम्ब चॉम्ब . . ! ! ! ! !
मुझे तो ल्गा था पापा की बंद ब्जञे वाली ह , बीटी य्चा तो चक्र ही उल्टा प्ड गया . . ;)\ : प
आ 10-मिनिट ब्रेक . बिकॉज़ थे मॅच हास बिन सो बॉरिंग्ली वन-साइडेड , योउ डिज़र्व आ नाप . # कवक15 # इंद्वशूआए
कार रेसिंग ओर स्तर गॅलक्सी ब मिलता था : द मस्त ग़मे था यार ;)
यार आप तो मुझे नॉस्टॅल्जिक कर देते हो . . .
इतना कंप्यूटर दिमाग़ हतते केसे चड़ा .
ई रियलाइज़ बेलमी इस आ फ्रेश्मन क्ब बुत थे प्ले सेलेक्षन लीव्स आ लॉट तो बे डिज़ाइयर्ड , ऑप्षन टॉस ओं 3र्ड आंड 7 # कमोनमन
सही . . . पेर नेवेर फेल्ट एनितिंग अगेन्स्ट इट . . . . . वाज़ थे मोस्ट प्राइज़्ड पोज़ेशन अट तट टाइम
ये अन्ना चूतिया है . . . . . . लेकिन वोटर बहोट ही समझदार है . . . . आदमी का अंडा देनेवाले की बतो मे न्ही आएँगे . . . . .
मिल गया भाई और मैने ऑर्डर व कर दिया है जाई बजरंग बलि
समझने वाले समझ गये ... डेफींटली आ गुड वन जो न्ही समझे वो ...... ह
वो भीक माँगके वाली लाइन . . . . बेस्ड ओं ट्रू इवेंट्स ! ! ! ! :- प :- द
स्टॅफरुम खुद मे ही एक फिश मार्केट है और उल्टा ह्यूम बोलते थे " तीस क्लास इस लीके आ फिश मार्केट " :3\
बरीलियांत माइंड . . .
कैसा रा
अभी तक
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ वाज़ इन ओं सात आंड थे ओन्ली हद थे राय ल्यूयिस होमे जर्ज़ी . थे डिड्न'त हॅव आ लॉट आइदर .
दल दो साले को जैल मे ओर ल्गा दो लाइफ टाइम प्रतिबन्ड
ओह ग्रेट ,,.. हर दिन आपको देख के नई उर्जा मिलता है . आप जिओ हजोरो साल सिर जी ओर इंडिया को बिस्वा बीजाई बनाओ ..
अब मुजकोा रा ह ??
असक ... आप अपनी मा से और अपने भाइयों से बहोट प्यार केरते हैं बहोट अछा लगता है
देल्ही इस वित उ ओन्ली .
सलमान ख़ान भाई जान्न नाइस हा वेरी नाइस सलमान भाई ब्यूटिफुल सॉंग्स
वहाँ पोलीस हेडक्वॉर्टर्स भी
@ सोमेऊशेऱ हॅव आ ग्रेट टाइम टुमॉरो , आंड मेबी कॅन योउ कम तो बेल्जियम ? ! : द क्षकश
फ्लॉप . ताकि हुई मोवीई . बिग्ग फ्लो [
भत
अरे फ्लीर्तनग के चक्कर मे 4 बार फस गया गर्ल्स सच मे गर्लफ्रेंड बन जाती है और मेरे फिर एल लग जाते है .
मारिओ 8-3 - यह लेवेल पूरे मारिओ ग़मे का सबसे हार्ड लेवेल था . . . . . फाइनल लेवेल से भी . . . . . इस लेवेल में सबसे ज़्यादा गुस्सा तब आता था जब दोनो ग्रीन हातूदा फेकने वालो को मारो दो और मशरूम लेने जाओ और मिस हो जाता था . . . . . . . . .
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ लॉरन , स्वीटहार्ट , हाउ वाज़ युवर दे ओं तीस वंडरफुल थर्स्डे ? :) . . . . . तट बेटर - . -
तेरी तो सक़ाल भी देखने को दिल नही करता
फ़ाक़ : वॉट इस ' स्केोमोर्फिक डिज़ाइन ' आंड थे एग्ज़िक्युटिव शकेउप अट आपल : सन फ्रॅनसिसको , का - मार्च 07: आपल सेयो . . . हतत्प / उरल
चोर साले मरजा तू कुत्ते हरांके सुव्वर .
आप को वोट ? देल्ही का सत्यानाश .
इंडिया हास आ चान्स तो विन थे मॅच इन फर्स्ट 5-10 ओवर्स वाइल बॅटिंग ... मौका मौका # इंद्वशूआए
अभी ब बोहोट काम हैं
@ सोमेऊशेऱ नो थॅंकस्गिविंग इन ऑस्ट्रेलिया नो हालोवोवेन नो फोर्त ऑफ जुलाइ जस्ट ऑस्ट्रेलिया दे क्वीन्स ब्दे आंड क्रिस्मस
मोदी जी अगर 10 साल पहले पीयेम बने होते तो आज इंडिया की तसबीर दूसरी होती सयद इंडिया छीना के बराबर मे होता .
शान सीम्स लीके आन इमॅजिनरी फरन्ड गुड्डू किी मों तो कभी नोटीस हिी न्ही करती उससे
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस # मुस्त्वातचंस्ग वेन म वित योउ , इट फील्स लीके आ ड्रीम कम ट्रू योउ अरे मी एंजल फ्रम हेवेन ई लोवे योउ # पा
गुड्डू की प्रेस्टीज पे लात मारकर बाहर कार्डिया . . .
अरे गन्दू है प2प्स्प ओर सी ++ का है ना वो तो
हहेहहे . . . जॉन सेना का स्टिकर . . रियली बचपन याद आ गया
अट लीस्ट थे गॉट ओवर 100. # जसोनोल्दर मस्ट बे करसिंग देम . # इंद्वशूआए # कवक15 # क्रिकेट
कुछ करना से पहला सोच कर करना
हुरर्र ? ?
शत प्रतिशत सही है . . . गवर्नमेंट स्कूल्स म ऐसा ही होता है . . .
क्या यार फ्र्स्ट टाइम कोई कँफ्स्सन पढ़ा वो ब ब्क्वास निकला -(
मेरा मनपसंद चॅनेल ड्ड नॅशनल , देश का अपना चॅनेल ,
चोर कमीना केजरीवाला कॉंग्रेस क करप्षन क बारएमए बोलके 28सीट्स कमाया और कॉंग्रेस क 8सीट क सपोर्ट लेका सीयेम बाँगाया . .
तीस निगगा @ सोमेऊशेऱ जस्ट हिट आ फुल कोर्ट वन हॅंडेड शॉट वित ब्रुक लोपेज़ . . . स्मह , 21स्ट्रीट बर्तडे शीत
#50 ई लीके तीस बेब बुत शी हास आ ब्फ आंड ई नो ई'म गेटिंग सूपर फ्र्िएंदज़ोनेड आंड ई थिंक इट'स वर्त इट जस्ट तो बे क्लोज़र तो हेर (
गुड
वी अरे मिस्सिंग तट # मोडिमागीक ...... विच विल गिव इंडिया हिज़ पोज़िशन आंड ग्लोरी बॅक तो हिज़ पीपल # अरविंडननबाक्क # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
यार .. ची
तट वाज़ आब्सोल्यूट्ली ब्रिलियेंट . घर घर का कहानी . . . . :)\
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस पपाजी हूँ ता कुज व याद नि ह इननी ख़ुसी मिली ह की खाना पीना ज़्ब भूल गयइ ते ब्स दिल करड़ा मोविए वेखी जावा
र्ट @ मुंतज़ीरापका : # म्यओोटे4केजरीवाल बस तोड़ा सा और दूं .. देल्ही जीत रहे .. हतत्प :// त . को / ह्र1क़जेक्ष्ाए4
कही प्लेन का पेट्रोल तो ख़तम तो नही हुआ पैसे लाते लाते . . . .
मदर कॉर्ड मा छुड़ा मुंबई मई हयद धीखा तो माकूद दाता तरी
@ सोमेऊशेऱ दम . कॅंट वेट तो गेट बॅक . ई कम होमे टुमॉरो नाइट , बुत लीव थे नेक्स्ट दे फॉर एलों यूनिवर्सिटी इन न्सी
मा का अपमान मत करो दोस्तो
झुत ऐसी कोई दवाई न्ही है लिंग निर्धारण चरोसोमे क्षकश क्ष्य प्र डिपेंड क्रटा है ओर गर्ल बॉय माले के स्पर्म से होते है इसके लिए गर्ल ज़िम्मेदार न्ही
गुड्डू और मई . . . . . हॅव डन मोरे तन 95% थिंग्स सिमिलर . लोवे योउ ब्रो फॉर रिमाइंडिंग मी चाइल्डहुड .
आब्सोल्यूट्ली
@ प्के मोविए , नाइस मोविए & आंप ; वेरी इंट्रेस्टिंग मोविए .... हतत्प :// त . को / ओहज़ेजगम्यगन
अदमन तूने लगता ह फ्ब क डोण से पंगा ले लिया ह .... उंद्रवोर्ल्ड मे हल्ला हो एसे पहले बात मान ले !!
ब्ज्प क सपोर्ट से कर रहा हे ये ग़लत काम
ह्यूमन साइकॉलजी के बारे मई आज जाना के पाक इंड से हार जाए दुख होता है , इंड # कवक15 मई सा से जीत जाए ज़्यादा दुख होता है . # इंद्वस्सा
कोँमतमन्ट क्र क भूल गये क्या ??
अदर तन लेमन टी & आंप ; लेमनेड . कोक & आंप ; पेप्सी अरे मी 2न्ड फावोरिटेस . आस अनहेल्ती थे अरे , ई कॅंट / वोंट स्टॉप ड्रिंकिंग देम , थे'रे जस्ट सो गुड
तू खा है
आपका मॅनिफेस्टो इस फुल ऑफ लॉलिपोप सिर . . . .
हा सॅकी में
हाँ बिज़्नेसस विमन बनना चाहती हूँ तुम्हारे चक्कर मे सब भूल गई हूँ एक तुम हो जिसे शिरफ़ मई ही याद नही हूँ
हीट स्ट्रीट कञिख्क्स इस गॉना बे थे मोस्ट एग्ज़ाइटिंग 1स्ट्रीट रौंद सीरीस
ई वंडर सेंट्रल पार्क मे लड़किया मिलने लगी ह ??? साले लगती ह क्या वाहा ??
@ अनमोलगग20 एवेरिवन वांट्स तो ब प्रूवन रॉंग अबत इट .. # कवक15 # इंद्वस्पाक
@ क्रेआटिवेसर्ज़ तेरे अरे थाउज़ंड्स ऑफ हिनड्यूज़ टू क्राइयिंग ओवर # बीफबन . युवर कार्टून रेफरेन्स अगेन एक्सपोज़स तट हिडन संघीए स्ट्रेन !
सलमान सेयेल तू चोर्र ह . कामीने कुत्ते .
आम आदमी मोदी के साथ है . . . . . प्ल्स ऐसा समझने की ग़लती ये ना करे . . . . . ब्ज्प मीन्स देश का सैनिक . . . . . . आगे बढ़ो
ई रेकॉर्डेड थे वांटेड ओं सेलेब्रिटी जूस सो इफ़ एनिवन मिस्ड इट , ई'ल्ल स्ट्रीम इट अगेन ओं सॅटर्डे इफ़ एनिवन वांट्स तो सी इट ?
किरण बेदी को ब्ज्प ने मूट कर दिया हाए लॉल
आज काल . क बचे यह क्या जनाए
भारत " मोदी " के साथ
@ सुधीरकेकरे # रैयल्बुद्गेट2015 दिग्गी : इसमे नया कुछ नही है म तिवारी : कॉंग्रेस की योजनाए कॉपी की है ममता : ग़रीब विरोधी बजेट है
वो भेजता हूँ
मी एवेरी एअर'स स्टोरी :|
हिमांशु ज़ोहरी सुधार जा अब बी
भाईजान यह म्स्ग , आपके मुस्लिम ब्रदर्स हो घुमा रहे है आपको बदनाम करने के लिए
का मे मिली गाना गया त अरे गुड गुड छ्होरी क हाल
भाई लगता है तेरी ग्राममेर करेक्ट करके सड़ैई है बोहोट किसी ने द
थे वेव ऑफ चेंज स्टार्टेड बाइ म्स्ग इस टू स्ट्रॉंग . इट हास ब्रॉट आ ट्सुनामी ऑफ गुडनेस . # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स
इसमे से " टॅंक्स " मेरा फॅवुरेट था . . क्यूकी बाकी कुछ था ही नही इसमे . . . : द
प्यार क्रना ह तो जूनियर से क्रो , सीनियर तो सिटिज़न्स व होते ह प
इट इस आ शामे ! ! !
ओकक
एक बार ज़रूर ट्राइ करे . . . ,
???
आप म्ला स अरे टू गुड , . आंड शेर . हतत्प :// त . को / क्फ़सोफवपक्शस्ब # राहूलोंलेआवे
यार मेको तो ऐसा लग रा है . इस ईशिता ओबेरोई ने ही ये फेक कन्फेशन किया होगा .....
अक्चा हुआ पॅकेट पे चिप्स लिख दिया वरना पता ही न्ही चलता क्या खा रहा ह उदबील्ौ . .
सुपव का पीरियड वाज़ फन - ऑल क्व स्टूडेंट्स नो इट , रिघ्त क्वियंस . हेड डाउन करके बैठे रहो .
थॅंक गोद ह्म ऐसी जघ पैदा नि हुए
अक्टोबर 17त - नवेंबर 3र्ड , डॉन'त मिस थे कंपनी ऑफ फूल्स पर्फॉर्मेन्स ऑफ थे वुमन इन ब्लॅक ! ! हतत्प / उरल
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ हिप हिप हुरे , मीट योउ इन नेवादा टुमॉरो सो वी कॅन प्रिपेर .
अगर ने इस क्लास मे होती तो क़िस्सी ब बॉय को टॉप ना कार्नर देती . . . इसमे ब टोपर मे ही होती . . . . : द
दें लंच
कोई बात न्ही यार वैसे भी पेरेंट्स क पैसे जाने ही थे अब टुटीओन नही तो शॉप्पंग ही सही . . . . . :-)\
हमें काश तुमसे मुहब्बत ना होती :(\
ई लाइक्ड आ @ सोमेऊशेऱ वीडियो हतत्प / उरल 17त ग्रममय्स : पॉल सिमोन आंड जॉन लेनन को-प्रेज़ेंटिंग थे ग्रामी फॉर रेकॉर्ड ऑफ थे
हड्द है यार कुछ गॅल्स इतनी डंब क्यू होती .
भाई ये पुराना गॅग था . . . . बुत अक्चा था
सलमान जी आपने इश्स बार कोई सॉंग नही गया मुझे वेट था क इश्स बार ब आप के लव्ली वाय्स मैं कोई सॉंग गये ...... ई लोवे युवर वाय्स .... हॅंगओवर इस मी ऑल टाइम फॅवुरेट सॉंग आबे तक मैं वो सॉंग सुनते हो ई जस्ट लोवे तट सॉंग
इफ़ ई वाज़ 21 ई'द बे इन आ रूम वित नोएल गॅलेगर , शॉन राइडर , बेज़ एट्सेटरा बुत इनस्टेड ई'म इन प्रेस्टन सात इन कफ्क . ब्रिलियेंट .
अरे . . . . . ब्डा तू आप का सपोर्टर ह लकिन अब तरी कोई नही सुनेगा
खाने में भेदभाओ न्ही
आचे लोग को आचे गिफ्ट्स ही मिलते हैं जैसे इंडियन्स को आप मिला सिर जी .
लड्डू . . . रिमेंबर स्कूल डेज़ :)\ बेस्ट लाइफ एवर :)\
हम पैयदायशी आक्टर हैं बॉस . .
ग्न
हॅव आन अपायंटमेंट अट थे बेलमी टुमॉरो . . . माइट बे मूविंग इन तेरे नेक्स्ट सेमेस्टर # एग्ज़ाइटेड
ये मे न्ही मान ता भाई इस से अची तो मेरी गर्लफ्रेंड ह
ये फेकू इन 4 इश्यूस का भी कुछ न्ही करने वाला है , लगता है अपने स्पीच कन्हि से लिखा के लता है और र्हरुख ख़ान से आक्टिंग सीखके आता है फेकने के लिए
बेटी बचाओ बेटी पधाओ बुत गवर्नमेंट वन'त अलोकेट अन्य फंड फॉर इट ! # शामे # उनिओंबुद्गेट2015
64 इन वन के टेस्ट भी होंगे ! ! ! और साथ मे स्पोर्ट्स पीरियड मे ट्रॅक आंड फील्ड वाले गेम्स भी : द जो 100000 इन वन मे रिपीट होके आते थे : द
इन अन्ना का भी कुछ पता नही लगता . क्ब किसके साथ हो जाए और किसको छोड़ दे , पता नही चलता . लगता है अब उमर हो गयइ है इसलिए सत्या गये है
ओसम मुबी सूपर दूपेर हिट सिर 5000000 के कम से जाड़ा कामायगी ये फिल्म सिर
आसम वेड्डिंग शूट इन आम्सटरडॅम टुडे , एग्ज़ाइटेड फॉट थे नेक्स्ट वन ओं सॅटर्डे इन आ कॅसल इन अट्रेक्ट . . . प्रीव्यूस कमिंग सून . . . .
ओक .. देन . टीस मार ख़ान ... ब्दे का ँज़ा डबल हो जाएगा - प
केबल नही है ट्रान्स्फर वाली
पर्फेक्ट ! ! ! !
@ सोमेऊशेऱ गेट @ सोमेऊशेऱ ओं फेब्रुवरी फॉर वॅलिंटाइन'स दे , थे सूवाव फकर्स
@ फोकूसनेवसिंड़िया नोट एंटाइयर ऑपोसिशन कॉंग्रेस & आंप ; इट'स सपोर्टर्स अगेन्स्ट # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल तो ब्लॉक इंडिया ग्रोत
जिसकी नियत हिी खोती हू वू इन्न 4 बातो पार भी ईमानदार साबित नही होगा बिकॉज़ 8 महीनो मई आखें सच देख रही है .
रैना को बलि का बकरा ना बनाया जे
कोए बात नही माफ़ किया
एग्ज़ॅक्ट्ली मैने भी यही किया है बहुत बार
वी नो भाजाअँ क्वो सब फेक था
# टॉर्चलाइट2 कम्ज़ आउट टुमॉरो . टॉर्चलाइट इस इन मी लिस्ट ऑफ बेस्ट गेम्स ऑफ ऑल टाइम . ई लीके इट बेटर तन डियाब्लो ईयी . 2 प्रॉमिसस मोरे .
ना ना
@ सोमेऊशेऱ हहा , ई हार्ड्ली न्यू अबौट देम आंड वन दे ई वाज़ अट हेर हाउस आंड शी सात मे डाउन आंड मेड मे . थे ब्रित अवॉर्ड्स वित हेर :)\
# देल्हिडेसिदेस तेरे इस नो क्वेस्चन ऑफ इट . तीस इस थे गूव्ट . वी बिलीव विल टके मानी लेवेल्ज़ उप वॉट इट स्टॅंड्स टुडे . देल्ही शुड लेड तीस
फाइल आन र्टी आंड गो पब्लिक वित तीस . तीस इस अनफेर . थे कॅन नोट दो तीस तो एनिवन . योउ शुड गेट वॉट योउ डिज़र्व .
लव उ सलमान मुहह
सिर जी ये अची बात न्ही हे की आप अपने फन से मज़ाक क्रे
जी सलमान भाई . बिल्क़ुल र्हेंगे .. आपके लिए :* :)\
आसम न्ड ट्रू एनफ . . . सेम स्टोरी होती थी मेरे साथ भी . . . बहुत बाअर तो घर जाने से पहले वापस टोपा न्ड ऑल पहना भूल जाता तो काफ़ी दाँत पड़ती थी
रिहर्सिंग फॉर नोव 6 " @ सोमेऊशेऱ जस्ट कॉल्ड जिम लेलॅंड तो कॉनग्रॅजुलेट न्यू यॉर्क जाइयेंट्स ओं देयर विक्टोरीयस बेसबॉल मॅच # सफग्चंप्स # प2
गुड्डू'स गुण इस लोडेड . . . डोंट कॉल अदरवाइज़ हे विल स्टार्ट फाइरिंग . . . हहे : प : प
झुत प्र सत्या की जीत
जागे हुए हो
@ सोमेऊशेऱ योउ गोयिंग तो थे बेल ग़मे टुमॉरो . ?
बजरंगी भाईजान एईद मुबारक इन आडवांक ओर आपकी मोविए 450क्र के पर जाए क्यूकी .... योउ अरे ग्रेट आंड स्मार्ट हीरो ऑफ बोल्लयऊूद के
तू भी दारू पी क बोल द उसे ई ल्व उ . फ्र वो कन्फ्यूज़ हो जाएगी .
एक्सप्रेशन देखो कामीने क . . . . लॉल .
सूपर 1 . . . ये सीन फ्रेम करने योगया है
जस्ट क्लोज़ युवर आइज़ थे सुन इस गोयिंग डाउन योउ'ल्ल बे ऑलराइट नो वन कॅन हर्ट योउ नाउ कम मॉर्निंग लाइट योउ आंड ई'ल्ल बे सेफ आंड साउंड # न्प
देल्ही यूनिवर्सिटी नॉर्थ कॅंपस इस आ पॅरडाइस ... इट रॉक्स
मेरी माता जी की फॅवुरेट गृःशोभा : द
कछुआ सिर की लात सीधा बूम पे कशड कशड
नेवाज़ भाई फवर8 सॉंग रात को ओँगा में कॉमेंट करूँगा में क्वेस्चन्स भी पूछूँगा में
र्ट @ चिरागिन्सन77 : @ गुरमीतरमराहिं # ंसगयौूतिकों सॅचा रिश्ता वो न्ही जो छोटी सी बीटी प टूट जाए .
ई होप आप रिप्लाइ जरूर क्रोगे .. आप अपने फँस का दिल क्बी नई तोड्रोगे
सिर . सिरा के बाद मे मई आपका बॉदयगूरद र्हुंगा ..
जो सला खुद की सेक्यूरिटी न्ही क्र पाया वो लॅडीस की क्रेगा
ये सला कच्चुआ सिर मारते बहुत हैं
गार्बेज बिन . . उ मेक अवेवमे कार्टून्स . . ई ऑल्वेज़ रिमेंबर ऑफ मी चाइल्डहुड डेज़
मोडीजी आप इतना पयसा घूमने मे लगारहे हो देश गिरवी रखना है क्या
कॉंट्रा वाज़ आडेड लेट्ली इन तीस . . . . फिर समझ आया था की लौंदो को उल्लू बना रहे हैं . .
गुड्डू क पापा तो एमोशनल हो गये . . . .
बस कर गान्डू ! कल पाकिस्तान की तीसरी हार होगी ! र्ट "@ 202मुहम्मडाली : चलो # इंडिया क हारने से स्कून मिले गा तोरा .. # इंद्वस्सा "
रिघ्त सिर
#42 ई थिंक ई मेट थे पर्सन ई वॉंट तो स्पेंड थे रेस्ट ऑफ मी लाइफ वित )
अरे दी आप कमलेश मासी को जानते हो ?
गार्बेज बिन तू दिल जीत लेता है यार , एमोशनल कर दिया
अम्मी को बता दो केया 20 केया 1000 भी मैल जायगा
शेमएलएश्सली करप्ट मीडीया रॅलईयिंग बिहाइंड करप्ट पार्टीस फॉर शोयिंग देयर कॅंपेन तो फूल थे पीपल ऑफ देल्ही फर्गएटिंग देयर प्रिन्सिपल्स ऑफ जौर्नलिसाम , दीज़ पैड मीडीया वित करप्ट नेक्स्हेउस वर्किंग हार्ड तो फूल पीपल ऑफ देल्ही . सो फर दीज़ वेरी करप्ट आंड पैड मीडीया डिड नोट गिवन अन्य स्पेस फॉर पीपल'स मूव्मेंट थ्रू जनसभा , बुत कीं इन शोयिंग मनी पवर ऑफ करप्ट पार्टीस
@ सोमेऊशेऱ सो ? थे पुट टेबोव इन थे टॉप 100 आंड आ फक्किंग फुलबॅक इन थे टॉप 100 . बीटीयौ राय ल्यूयिस वाज़ 3र्ड ओं थे ओवर्रेटेड थिंग . यप . . .
# अरविंडननबाक्क आंड ट्रस्ट मे थे अरे नोट ऑप्पोसिंग # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल थे अरे ब्लॉकिंग " मेक इन इंडिया " & आंप ; डेवेलपमेंट ऑफ इंडिया . शामे
भाई फादू है
कोए निए . . . . ब्स्ट ऑफ लक फो अया फ्यूचर . . :)\
तीस वन इस थे गुड . . नाहह नू . . बेटर . . सुनू . . बेटर से ज़्यादा वेल को क्या बोलते हे . . हन . . बेस्ट टिल नाउ : द
" विल योउ हॅव लंच वित मे टुमॉरो नाइट ? " - रॅंडम होए तट'स हिट्टिंग ओं कॅसल " नूऊऊऊओ " - बेकेट
गुड्डू ने सही जवाब दिया बुत सिर कुक्कर के टेरहे गुस्सा हो गये
अरे बही आओ ऊओ ना .......??
अरे का भी ?
मई हट गया बुरी हालत है
अमजद अली तो अपने पाकिस्तान के लाला लगते हैं . अपना जस्सोस हैं हरवाने आया हैं अये को # कवक15 # इंद्वशूआए
ओर यह फेंकू तो केजरीवाल से दर्र गेआ है . . .
ई'म गोयिंग तो नॉर्थ मिसिसिपी अल्लस्टर्स अट नेबयरहुड थियेटर इन शार्लट , न्सी - सेप 21 हतत्प / उरल
हाहहाहा . . . . . गुड्डू अपनी भवनयें छुपाने मे व्यस्त है ;)\
डिटो फीलिंग
@ सोमेऊशेऱ सो थे शुड'वे रन थे बॉल ओं 3र्ड & आंप ; 7 ? ब्लेम कॅम ऑल उ वॉंट बुत फ़्लाक्को इस थे प्राब्लम . एलीट क़बस डोंट हॅव गेम्स लीके तट
@ सोमेऊशेऱ वी हेवन'त टॉक्ड अबौट इट एट . हवेवर , वी अरे वेरी एग्ज़ाइटेड अबौट थे जान रेवोल्यूशन ईफर कॅफ तट इस इनसाइड ऑफ हेर .
साले कामीने फ्मली क साथ ड्रन्क पार्टी व होती है तेरे घ्र पे ... अपने बाप क साथ क्यू नही ड्रन्क करता ..! अगर ड्रन्क पार्टी नही होती तो आज उसके ग्रॅनड्पा जिंदा होते ...!
मम्मी पापा क कॉन्सेंट्रेशन वेल फेसस ! : द
वाउ . . ! ! यूज़र्स नाउ गेट फ्री मोबाइल रीचार्ज ऑफ र्स . 350 इन जस्ट 2 मिनिट्स .
इन लोवेर्ज़ ने तो मेट्रो को ब नि छोड़ा /
तांकष सलमान भाई .. लोवे उ फॉरेवर
कितने बार टशहिर्त मे घूम लिए . . . क्रिकेट खेल लिया . . . . बुत एक बात तो है . . . कसम से बॉल सिकटी थी ठंड मे तो मुम्मा की इन्स्टेंट याद आ जाती थी . . . . हाहाहा
कहाँ ?
ग्रत इंडियन आर्मी & सलमान वाई .
हाँ दी .... बिल्कुल
क्लियर मेजॉरिटी इन लोकसभा ? # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
गोयिंग तो सी केंडरिक लेमार वित @ सोमेऊशेऱ इन जान : द
@ सोमेऊशेऱ तट सक्स , आमज़ॉन माइट हॅव सम लेफ्ट . . हटे तट ई वन'त हॅव इट अंटिल 11आम ओं ट्यूसडे दो
र्ट @ नएर्दी _ बालक : @ कगरवाल1222 मेरा नया स्लॉगान ... कॉपीराइट लूँगा इसका .. डूबेगी दिल्ली होगी कंगल ... अगर आया देल्ही मे दुबारा केजरीवाल
जितनी गालिया म्‍मस ने 10 साल में नही खाई होगी उससे ज़यादा तो नामो ने 10 महीने में खा ली है # सुपेरबुद्गेट # उनिओंबुद्गेट2015
रुला देते है ये गॅग्स अबौट मिस्सिंग स्कूल लाइफ
" @ सोमेऊशेऱ सी'मों लियो वेर'स एंडयमिोन . . . . . . . ओर आम्सटरडॅम ई नो हे लाइक्स आम्सटरडॅम . " तोसे सॉंग्स अरे शीत कंपेर्ड तो थे वन्स ई पुट
न्यक ... मेने आक्टिव क्र लिया ...
वाउ 40,000 कमंतस कीप इट उप पागलो कोई नि आने वाला
आप की एईद की पार्टी मे हम ऐंगे भाई
ई आते सो मानी मेलोडीस ट्राइयिंग तो फाइंड आउट थे रीज़न बहिंग इट बीयिंग सो चोकॉलते :)\
रॅपिड इंग्लीश स्पीकिंग कोर्स खरीद के ला देते
बहोट हो चुकी हैं तेरी दिल्लगी चले भी आओ एब्ब श्याम ढालने लगी .. :-)
घूम ले पूरी दुनिया चूतिया बना रहा पूरे इंडिया को कुत्ता सला
स्टाफ रूम म पार्टी वो ब बचो के पैसो से हहुह . . . : प
अपनी क्लास मे तो टीचर्स क वफ़ादार पिल्ले सोलर कुक्कर और पवन चक्की मार्केट से पर्चेस करके ले आते थे और उनके चक्कर मे हुमारे मेहनत से बनाए प्रॉजेक्ट्स को सला कोई पूछता तक नि था , क्लास की अलमारिओं मे पड़े पड़े साद जाते थे :-(\ उनकी मा का तेरमाकॉल , वैसे दूसरो क तेर्मोकॉल क प्रॉजेक्ट्स तोड़के उन्ही क उप्पर ' होली है ' करने क भी अलग हे मज़े था .
सब का भाई सलमान भाई लोवे योउ सलमान
आंड थे विन्नर ऑफ थे कॉंटेस्ट इस आशीष इननी , हे गेट्स आ वेरी स्पेशल मेन्षन फॉर ट्राइयिंग तो औटफ़ोक्श उस आस वेल आस फॉर डूयिंग सूपर र्ग सो नोबडी एल्स कुड विन _/\\_ कंग्रॅजुलेशन्स
भाई आपके बारे में कोई कुछ भी कहे हमे कुछ फराक नही पड़ता आप हमारे भाई हो अल्लाह आप की मोविए को सूपर करे जुम्मा मुबारक भाई खुदा हाफ़िज़
रो ले फिर
टेन्षन नही लेनेका वाई , कुछ भी हो जाए , कुछ भी लूग कहे हम हमेशा आपके साथ हे , एक आन , एक शान एक हमारा भाई जान :* जस्ट वेटिंग फॉर बजरंगी भाईजान :) लोवे आंड रेस्पेक्ट फ्रॉम बांग्लादेश ..............
लेडी बोनेर फ्रॉम चॅनिंग टेटम इन थे वो रिघ्त नाउ आंड थे फॅक्ट तट ई गेट मक्डोनल्ड'स ब्रेकफास्ट टुमॉरो वित @ सोमेऊशेऱ # विन्निंग
भाय्या ?
हाआहहा
हमे बचपन से य बताने की क़ोस्सिस की जाती है . . . वॉट इस स्कॅम ?
क्या लिखू हाँ
स्नीक पीक : चेक आउट थे 12 फ्रीबीस योउ कॅन गेट अट क्व्स ओं ब्लॅक फ्राइडे ! लिंक इन थे फर्स्ट कॉमेंट :
ई अग्री .. थे सिस्टम इस इनीफीशियेंट न रिलेंट्लेस्ली प्लेयिंग विड स्टूडेंट्स करियर्स
भाई हम आप पर पूरा ट्रस्ट करते है और हुममे टा है कभी ग़लत नही करोगे
इट रीमाइंडेड मे ऑफ अनदर कॉमिक्स ऑफ उर वेन गुड्डू सेज़ ये एशिया कप न्ही ह . हाहहहहाहा
अब इंडिया की थोड़ी कम हुई फिकर
@ सोमेऊशेऱ ब्रूस विल्लिस , बिल मुरे आंड एड नॉर्टन ऑल इन थे सेम फिल्म . ई मे फेंट .
उससे ही हिन्दी मे ट्रॅनस्लेट करा लेना
एस वॉरल्डकूप मे व गुड्डू पुरानी टीवी देख रहा है . . . कम से कम लेड टीवी तो दे देते गार्बेज जी . . .
हॅपी बर्तडे तो थे कूलेस्ट गॉल्फर इन बलि ! @ सोमेऊशेऱ ! ! :)\ मे योउ बिकम कूलर आंड कूलर एवेरिडे ! स्टे हंबल लिट्ल सिस्टर ! क्षकश
गुड्डू जी . . जल्दी बड़े हो जाओ . . हम शादी करलेंगे . . आपको बीवी से कुछ ज़्यादा ही प्यार हैं . . ;)\
मा च ** डालो इनकी कल .. जीतो यार # इंद्वस्सा
अग्र रिप्ले न्ही दिया तो मे मगगी खलूँगा
नॅशनल मार्गरीटा दे ? तीस इस लीके क्रिस्मस इन जुलाइ ओन्ली वित टेकीला . . . लॉट्स ऑफ टेकीला
हीईिइ .... भाईजान कायाए है आप ... आप की पिक बहुत अच्छी लग रही है
" केंडरिक परर्कैन्स लेड थे लीग फॉर थे 4त एअर इन आ रो इन स्पेम ( सकोल्स पेर मिनिट ) " लिटरली लाफ्ड आउट लाउड
आबे सुनना
मोडीजी आप अपने देश का तिर्नगा सारी दूनी मे लहराया हम सबको गर्व है आप पेर मा भारती का मान दुनिया मे बढ़ाया अपने आप हम भारतवास्ीओ के दिल मे बस गये हो सल्यूट सिर आपको जाई हिंद
वॉट योउ डिड मे बे आ रिघ्त थिंग . बुत स्टिल ई हटे गाइस हू थिंक लीके त्त :-(\
चल कर ट्राइ
भाई . . . . सारा बचपन याद आ गया . . . कैसे अपने घर में सारे दिन आड्स घूम घूम कर गाते थे . . . भाई . . . तहे दिल से शुक्रिया ! ! ! ( य )
र्ट @ ग़रीबगूय : 2022 तक पॉवर्टी ख़तम करने का टारगेट है . मतलब उतने साल तक ज़िंदा रहना पड़ेगा . # उनिओंबुद्गेट2015
चिक इन मी क्लास साइड फ़्लाक्को इस थे बेस्ट क्ब इन थे लीग . 1- वाइ इस आ चिक टाकिन फुटबॉल . 2 . ई कॅंट वेट फॉर क्लास टुमॉरो लॉल
मतलब् इतनी बेज़ती होगआई लेकिन कुत्ते की दूं क्बी सीधी नही होगी ...@ ब्जपियंस स्टिल फाइटिंग आंड टॉनटिंग ... शरम क्रो ...# आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस
पड़ोस के अंकल देख लेते थे टोपा उतरते हुए . . हद ये की अब्बा से कह भी देते . . . और घर आते हे शामत आजाति थी . . . . . लक्न हम तब भी न्ह्न सुधरते थे
टाइगर बहूत बिज़ी है अभी ... डोंट डिस्टेर्ब कॅट
आस आ कॉंग्रेसमेन इफ़ योउ लाफ अट थे पॉचॉट्स टेकन अट उस , उ र आ ट्रेटर & आंप ; इफ़ योउ डोंट योउ हॅव हुड्स ओं # देल्हिडेसिदेस
तो थे डिसट्रेस्ड सौल इन #96 . . . डॉन'त एवर लेट युवर गर्ल टॉक तो अनदर गाइ अबौट हेर प्रॉब्लम्स . . . आ शोल्डर तो क्राइ ओं बिकम्स आ डिक तो राइड ओं .
इसकी बीसी इतनी जल्दी मॅच आ र्हे सला नींद ब पूरी न हो र्ही टा न बीसी ये स्तर वेल # इंद्वस्पाक
तीस इस आन हिस्टॉरिकल गॅग इन तीस सीरीस . तीस सिग्निफाइस " गुड्डू आब बरा हो चुका है " . . . .
सी हाउ पैड आंड करप्ट मीडीया इन आक्षन तो शो लिव टेलएकास्ट ऑफ रॅली ऑफ करप्ट पोलिटिकल पार्टी तो फूल पीपल ऑफ देल्ही .
वर्ल्ड कप मे इंडिया से पाकिस्तान को हरता देखते हुए बहुत अछा लगता है
सिर भजरंगी भाईजान .... सबसे अच्ीी फिल्म होगी ..... बूल्लयवोद्ड़ में . ... ई विश
तट ` स टॅलेंट . . . . . . . . . . . . . .
@ सोमेऊशेऱ जस्टिन इस गोयिंग टी टाइम वित सोफीया ग्रेस आंड रोज़ टुमॉरो ओं थे एलेन शो अट 4 ओं रियली :)\
सिर जी कमाल करदी अपने वीदेस मे भी .
और ये आउट जे -(
होमे गुआर्द लोगो की भलाए करो पेचएलए बाद मे बड़े बड़े काम केरना . चोट्टा सा काम केरदो पेचएलए
मई तो फॅमिली क साथ टीवी ही देख र्ही हू न्यू एअर ईव मे . . सब्से मस्त न्यू एअर सेलेब्रेशन . . . . . :- द
# राहूलोंलेआवे , होप इसबार ह्यूम बरती बनने नसीब हो .
ना भाई .. वो त 0 बजे से ही शुरू होजता है
बेस्ट इस शर्मा जी का बेटे की धुनाई वाली पिक इसी लौंदे क कारण मुझे मेरे पेरेंट्स आज भी सुनने है ' " शर्मा जी क बेटे को देखो " : प .
वो सब तो ठीक ह . पर लड़का अपना मार धाड़ मे सूपरमन ह : द
गॉट मी तीक्ष तो विक्टरी रॅली डब्ल्यू / मित्त , अन्न & आंप ; थे गोप टीम अट फिड्लर'स ग्रीन ओं सॅटर्डे . शुड बे आ मॉन्स्टर हूट .
" डिड योउ सी तट आंडी कॅरोल हेडर ? वॉट टेक्नीक ! " " सी'मों ! तट'स नोट टेक्नीक . टेक्नीक इस पासिंग थे बॉल 5 यार्ड्स 50 टाइम्स . "
आप का ज़्ब फिल्म डेक्ता हू , मे व बज़रनग बलि का भकत हू , जाई बजरंग बलि जी , आप फिल्म नाम से सुपरहिट हो गया , नाम से , ही आप के डुसमन बहग जायगा ,
गुड जॉब बाइ मीडीया . ऐसे लोगों के बारे में न्यूज़ अपडेट करो जिस से लोग इन्स्पाइयर्ड हों .
हॅपी रिपब्लिक दे तो ऑल थे इंडियन्स . मे युवर कंट्री प्रॉस्पर आंड मे योउ कंटिन्यू तो प्रवाइड थे वर्ल्ड वित युवर ब्यूटिफुल स्पोर्ट्स कॉंपिटेशन्स लीके थे इपल् आंड थे फुटबॉल लीग
बोल्लयऊूद किंग मी ब्रो सलमान ख़ान
सब्सिडी तो पहले भी मिल रही थाइ
@ सोमेऊशेऱ हहा ब्रिलियेंट ! ! मॉर्निंग केटी . . . हॅपी फ्राइडे ! बोडग लव्स थे ड्रॉयिंग ऑफ हिं ! म
हॅपी न्यू एअर गुड्डू , तुम हमेशा ऐसे हे रहना , चाहे जीतने भी साल गुज़ारजाये
आ # राहूलोंलेआवे इस मिस्सिंग अगेन थे 1लाइ डिफरेन्स इस तीस टाइम इट'स इन # न्यूज़ , हू केर्स दीज़ डेज़ आस हे डज़ एनितिंग बाइ लिविंग अराउंड
सिर स्वच भारत मिशन को गावों से शहरो की तरफ लाओ सिर मिशन की जिन्मेदारी नगर निगम ओर परिषद् को उत्तरदैताव दो थॅंक्स
@ सोमेऊशेऱ हॅपी 16त बर्तडे रेला . गेट ड्रंक फॉर मे फ्रल . एंजाय युवर दे & आंप ; विश योउ मानी मोरे !
सला खुट्ता बजरंगी बना होवा कुछ तो शर्म क्र ?
आफ्टर वाचिंग थे कॅंपेन अगेन ई हॅव रियलाइज़्ड तट स्टेप ब्रदर्स इस स्टिल थे फनीयेस्ट विल फेर्रेल्ल मोविए बुत तीस वन इस इन 2न्ड प्लेस
तट'स कंप्लीट क्रॅप . @ सोमेऊशेऱ बेगान आंड सादात वर ऑल अबौट पीस . बीबी वांट्स तो उसे और मिलिटरी फॉर फ्री . @ सोमेऊशेऱ & ल्ट ; सी'मों
ऑस्ट्रेलिया दे # त20 इंटरनॅशनल तो किक-स्टार्ट थे अल्टिमेट ऑस्ट्रेलिया दे लोंग वीकेंड @ सोमेऊशेऱ सात 26 जान : हतत्प / उरल
पोर्तो इस ईवन मोरे अमेज़िंग आस थे सुन सेट्स . . . हतत्प / उरल
इंड इन # कवक15 नो ऑफ ड्रॉप्ड कॅचस 0/19 क्वाइट इंट्रेस्टिंग रेकॉर्ड फ्रॉम ब्लू में @ स्टरस्पोर्ट्सइंड़िया # इंद्वशूआए
आम आदमी जिंदाबाद
क्या हो गया
मई आपका एक छोटा सा फ़ैन हू
ये पब्लिक है सब जानती है
ट्रस्ट आप फाइव एअर आप
रियली बोर्ड ऑफ तीस होस्ट ओं सूपर सनडे डूयिंग नतिंग बुत टॉक आंड रवे अबौट मान अट्ड # बियास्प्रिक्क
# लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल # लंदाकक़ुसिटीओनोरदिनँसे और करो मोदी को वोट !!!
साले अंधों पहले देखो फिर खोबसूरत बोलो
सलमान क्या है आम इंसान है हमारी तरहा जो हेल्प माँगा है अल्लाह से माँगो
लोवे योउ लोवे योउ सलमान भाई
पर '9999999 इन 1' मे ही उड़ने वाला मारिओ आता था : द
पोलीस , प्रोटेसटर्स क्लॅश अट रिपब्लिक दे मार्च इन टर्की : ओं आ दे मार्किंग थे 89त आनिवर्सयरी ऑफ थे फाउनडिंग . . . हतत्प / उरल
मी स्टोरी वेस टोटली ऑपोसिट . . . मा माना करती थी न पापा पैसे देते तहे . . . अल्वेज़ . . . :)
केंडरिक लेमार मे आर्ग्यूवब्ली हॅव थे बेस्ट हिप होप आल्बम ऑफ थे एअर इन मी ओपीनियन
आप तो पागई थाई छाननेलवाले भी
सलमान ख़ान की जाई हो
र्ट @ जिंदलविक्की81 : @ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस पिता जी वो मुबार्क दिन आ ही गया जिसका हम सबी को इंतजार था .
बफेलो बिल्स ' काइल विल्यम्स मिसस प्रॅक्टीस थर्स्डे : फॉर आ सेकेंड स्ट्रेट दे , बफेलो बिल्स . . . हतत्प / उरल # बिल्स # न्फ्ल
अब तू जाड़ा हे बोलने लगी है .. सोच कर बात कर वरना ...
अफ 100% ट्रू . . . . तीस विल थे क्वियंस वुड नो . . .
स्पेशल न्यू एअर प्रोग्राम ओं दूरदर्शन :)\
इंशाल्लाह भाई बजरंगी भाईजान विल हिट
ग्रट सूपर स्तर सल्लू भाई
# देल्हिडेसिदेस # किस्किड़िल्ली : ई वॉंट @ अरविंदकेजरीवाल @ आमआदमिपार्टी 2प्रूव मे रॉंग ओं ऑल ई'वे साइड अगेन्स्ट हिं . ओन्ली देन देल्ही & आंप ; इंडिया विन्स !
आएगा नि तो पिटेगा
भाग क्ग भाग
बेटा साउत आफ्रिका , बाकी सब ठीक था , आड़ बना के ग़लती केरदी तुमनान . .
राहुल हास गॉन तो वीनस तो एमपवर इट आफ्टर सम्वन टोल्ड हिं विमन अरे फ्रॉम वीनस . स्टॉप आस्किंग # वहेरएइसराहुल # राहूलोंलेआवे . ओक .
र्ट @ ससींसान777 : @ गुरमीतरमराहिं पापा जी टेनो वचनो का प्का बनाए र्खना पापा जी .... र्हमत क्रना लोवे उ पापा जी ... # ंसगयौूतिकों
जिंक्स इस ब्रोकन . . . सा की तो कह के ले ली ;)
कुछ भी हो जाए . . . यूयेसेस पाकिस्तान वेल के पटाखे नही फूटने छाईए आज ! !
हूउ
हम कम आज़ कम फाइट कर क हारे . . लेकिन तुम लूग ज़िल्लत की मौत मारे गये . .
@ ब्वॉयब्लूंदर इतने तो कभी नंबर न्ही आए बीसी एग्ज़ॅम म मेरे # आपस्वीप
एक सलमान हज़ारों मेहमान ... हाहहहहः .... सबका हाल एक जैसा बोलो क्या होगा ???
बेटे पएडा होते रहे तो इन बिटो की शादी किससे क्रवाएगा . . . रामदेव जी प्ल्ज़ कोई बेटी पएडा होने वाली द्वै ब ब्नआइए
घ्र जाके स्टार्ट क्रगा
बाइ ??
शान रूल्ड तीस वन : प
तो आप ब खेला क्रो ना उनक साथ कंप्यूटर गेम्स 2 प्लेयर्स वाली .
र्ट @ सतगुरिंसान1 : @ गुरमीतरमराहिं जी पिता जी म्स्ग ने धूम मचा र्खी आ # ंसगइंसिनेमस
आपने ऐसा क्यू खा सलमान की आप बिना मुसलमन की अपनी पिक्ष हिट क्रा दोगे
हॅविंग फॅमिली पिक्चर्स डन ओं सॅटर्डे वित मी 4 फेवोवरिट गर्ल्स ! हॅने , केटी , शान आंड मी ताम ! कॅन'त वेट ! लाइफ कॅन'त गेट अन्य बेटर !
रालेगन के संत तूने कर दिया कमाल . # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल हतत्प :// त . को / त्कगजबकपियत
भाई यह सब हर पोलीस स्टेशन पे होना चाहिया फसेब्बॉक पे नही ..
साउत आफ्रिका क हारने का दुख साउत आफ्रिकन से ज़्यादा तो पाकिस्तानियो को हो रहा है # इंद्वस्सा # मौकामौका
इंडिया को वर्ल्ड कप जितना ह तो गुड्डू को टीवी से चिपका क रक्खो : प
मतलब हाढ़ की भी कोई हाढ़ होती हैं . रुला दिया पागल .
यार गुड्डू बिल्कुल बचपन की यादे त्ट्रो-ताज़ा क्र देता है . . मिस्सिंग मी चाइल्डहुड . . . :(\
सूपर जोड़ी क्रीना सल्लू
वाउ .. उमेश यादव'स रिघ्त लेग इस प्लेयिंग बेटर तन हिज़ रिघ्त हॅंड .. बाउंड्री स्टॉप्ड . # इंद्वस्पाक
आप जिंदाबाद . जाई हो .
" ड्रीम हाइ 2 प्रिमिर्स ओं फेब 20त वित एंग सूब थ्रू क्बेस वर्ल्ड ! " ओक नोटेड
एक बार सिर ने हुंसे दो दो बल्लूओंस ँगाए थे . . . बाद मे टा च्ला की सिर क ल्डके का ब'दे था और हुंसे प्रॉजेक्ट क नाम से ँगाए थे . . . . एसए होते न आजकल क टीचर्स . .
भाई क्या मज़ाक ही ये 4.6 हो गये
प्लेयिंग @ सोमेऊशेऱ ऑल दे तो प्रेप फॉर टुमॉरो'स कॉन्सर्ट अट फ़ोर्ट कॅनिंग . गो , बेबी , गो गो !
@ सोमेऊशेऱ थे विनन्स अरे डूयिंग थे स्मॅश हिट " टुमॉरो " इट्स कूल बुत नोट थे सेम विदाउट ऑल थे ब्रदर्स . मोरे ओं थे विट्नी मेमोरियल .
वाचिंग थे 2न्ड पनिशर . विश थे'द मेक अनदर वन वित क्वेंटिन तरेन्टिनो डाइरेक्टिंग आंड थॉमस जाने आस कॅसल
भाई आपकी मोविए आपका नामे पवन कुमार उर मेरा रियल लाइफ म नामे ह पवन कुमार , तो म य मोविए देखुगा ही , मोटीवेट जो होना ह , एक रिक्वेस्ट ह सिर आप प्ल्ज़ मेरे ड्प प लीके क्र्डो प्ल्ज़्ज़ ! मोविए ब्लॉकबसटर हिट तो पक्की ह !
भाई आ गये है जाई जाई बजरंगबली
लुक्स लीके उर 70 प्रॉमिसस अरे फेक लीके योउ . . ई आम शुवर उ विल टके बिग उ तुर्न . . .
केजरीवाल तो 15 को सपात लेगा किरण जी बिपक्षा का नेता चुनी जयगी फिर दीवाते करेगी .
नमस्ते
इसने समोसे क साथ हरी चटनी खाई थी , निर्मल बाबा की कृपा है इसपर ! : प
# ंसगयौूतिकों आ रेडियंट स्माइल आंड आ हार्ट ऑफ गोल्ड . हाउज़्ड इन आ बॉडी सो पॉवेरफ़ुल्ल आंड बोल्ड हतत्प :// त . को / एर्ज़8उजोगल5 "
ह्म . . . इट अक्कर्स तो मे तट ई हेवन'त रिसीव्ड आ रेसिडुयल चेक इन नियर्ली आ एअर नाउ . ई थिंक ई शुड एमाइल साग टुमॉरो .
भोसरडी क क्या बोलता है मुसलमान नीच है
सिर इम अपसेट बेकाज़ आपकी फिल्म पाकिस्तान मई एईद के एक वीक ब्ड रिलीस हो गी सिर रमज़ान मई सिर्फ़ अल्लाह मियाँ से आपकी कुशी माँगी है हमारी दुआ क़ुबोल हो जाए आप हमेशा कमियाब हूँ . इम समारा फ्रॉम पाकिस्तान ई ऑल्वेज़ वो आए नि आंड सपोर्ट उ .
हॅट्स ऑफ तो देम .... आज जो थोड़ी भत आज़ादी ह वो सिर्फ़ इन जैसे देशभागत्ॉ की वजह से ..... रेस्पेक्ट .....
न्ही न्ही
भेंचो ! एक दिन उन्मुक्त चाँद भी रिटाइर हो जाएगा , बुत अफ़रीदी विल स्टिल बे प्लेयिंग . हे इस थे पाकिस्तानी वर्षन ओं देव आनंद . # इंद्वस्पाक
कू सलमान का नाम बिना उसे करे कम न्ही होता क्या भाई लोगो
@ गुरमीतरमराहिं तेरा दीदार किसी ह्ज से केयेम नही . तेरे विच्चोड़े के सिवा होर कोई गम न्ही . पपाजी ये रूह आपका इंतज़ार ह क्र र्ही .# ब्लॉककबूस्तेरमस्ग
न्ही तो इश्स सेमी फाइनल क पहले तो सब क कम्‍मन्तस और रिप्लाइ पढ़ क्र ही सर दर्द हो रा था . .
चल ठीक है
भाई गुड्डू को आज-कल क्या हो गया है ! ! ! गॅग पे गॅग ! ! ! आक्ची दिन आ गये ! ! ! : प
प्लीज़ वोट फॉर अक . .
भारत बनेगा सूपरपवर
शेर कभी डरता नही और मेरा भाई शेर है लोवे योउ भाई जान
सब बेकार ह ..... कोई न्ही आने वाला ..... सलमान न्ही आएगा
ई थॉट यह मेरी ही स्कूल में होता था . . ई गेस सब जगह सेम ही है !
और आडमिन कहा बिज़ी हो यार आज कल अपक पोस्ट क दर्शन दुर्लभ हो गये ह :(\
और भाग लो . . अब हम आपके उपर ट्रस्ट नही कर सकते . . आपने ईमानदारी का चोला पहन के उल्लू बनाया .
मई फकलुलती क गाते क पास हू , ल्दकिया ताड़ रहा हू
जस्ट फिनिश्ड वाचिंग " थे बाउंटी हंटर " , गेराल्ड बट्लर & आंप ; जेन्निफर अनीस्टों . चेकिंग इट आउट फॉर थे 2न्ड टाइम अराउंड . फन्नी !
कमों सीसी इंप्रेस मे ... एग्ज़ाइटेड फॉर थे यूनियन बजेट आफ्टर आ लोंग लोंग टाइम ! # मकेनिंदियबूद्गेट # उनिओंबुद्गेट2015 # म्यगोवत्
भाई इन ज़्ब को मिर्ची वाली समोसे खिलाओ बहुत चिल्ला र्हे ह
@ आलोकनाथ बडबबूजी ! आफ्टर # आपस्वीप # आपस्तॉर्म खुद काइया नकली मूच और बचे कुचे बाल मुंडवाना तो बनता है ! @ भारत _ बिल्डर
भाई जान दुआ हेई क अपपकी फिल्म सूपेर डूपेर हिट हो .
मैने तो सुपव में . . . . मास्टर साब को पैसे दे दिए थे अपने आप नो . मिल गये : द
रसल हवर्ड , देन ककू , देन सेलेब्रिटी जूस , देन फॅमिली गाइ , थर्स्डे नाइट इस थे बेस्ट नाइट फॉर कॉमेडी
अपना पीयेम मोदी ग का जलवा ...
डॉन'त वरी भाई .. कहने वेल कहते रहें जस्ट इग्नोर ... # बीयिंग _ ह्यूमन _ बजरंगी _ भाईजान _ 6 _ डेज़ _ तो _ गो
कभी मोदी कभी ममता कभी केजरी कभी किरण अब क्या लालू या चौटाला को साथ लेकर भरसटचार के लड़ोगे
टॅलेंटेड बंदा था
ठीक ह पढ़ ही रा हू
# आपस्वीप दिल्ली में तो अकचे दिन आही गये !
ंझसे नि मनगवाई आज तक चॉक :(\
@ सोमेऊशेऱ हे इस वन ऑफ थे 1स्ट्रीट नेम्स ओं मान्सीयीनी'स टीम शीट आंड हे वाज़ वन ऑफ थे 1स्ट्रीट नेम्स ओं कपेललो'स टीम शीट आंड तट सेज़ इट ऑल
डू इस रियली प्लेयिंग विड स्टूडेंट'स करियर ई गॉट सेलेक्टेड इन देल्ही पोलीस बुत ई गॉट ओन्ली 4 इन इंट्नल्स आउट ऑफ 25 न्ड ई गॉट बॅक ओन्ली बाइ 1 मार्क न्ड मी हार्ड वर्क वाज़ वेस्टेड ओन्ली ब्कोज़ ऑफ थे टीचर्स
हे इस अंडाउटेड्ली वन ऑफ थे बेस्ट कॅप्टन्स वी हॅव एवर प्रोड्यूस्ड .
आडमिन आप छूतिए हो .... अबवप वेल पैसे दे रहे हैं क्या उनको प्रमोट करने के लिए .... आंड तीस पेज शुड बे रिनेम्ड आस देल्ही यूनिवर्सिटी अबवप कन्फेस्षन्स ... गोयिंग तो अनलाइक तीस पेज ...
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ शी'स ऑलराइट , शी'ल्ल विन थे ब्रित अवॉर्ड फॉर बेस्ट फीमेल इफ़ शी ब्रेक्स वाइंड बिट्वीन नाउ आंड मे .
फ़ैसल भाई . . . . . तुम यार हुमारे पाप याद दिला देते हो ! ! ! !
ओके
सच में मा आंड पा ग्र8 . . . लोवे उ
सलमान भाई आप मेरी लाइफ हो म बकपन से आपको अपना भाई मनती आई हू आपसे बदकार कोई नई ह मेरे लिए बस अक बार मुझे बहन कह दो बेस्ट दे ऑफ मी लाइफ
@ सोमेऊशेऱ इट'स आउट ऑलरेडी ? थॉट इट वाज़ टुमॉरो ? डेंज़ेल इस थे बेस्ट एवर . मोविए लुक्स अमेज़िंग .
आएसए मत बोल यार कुछ ऐसा कर क दिखा क तेरे पेरेंट्स खुद खे क ये हमरी बेटी ह .
# बीफबन बेस्ट थिंग हॅपंड इन आ लोंग टाइम ! लॉट्स ऑफ अनिमल रीसोर्स सेव्ड ! लॉट्स मोरे सिककुलर्स बर्न्ट :)) @ देव _ फाड़नवीस गुड जॉब !
क्याअ याअर ... उम्िदड थी क आज कुछ हद तक तो सपना सच होगा लेकि पांडे जी उमिद तोड़ दी ना ..
तो कार कब आएगी ??
ऐल्ला गुड्डू को मास्टर की लात . . . .
आआआआअहह ?
सलमान ई लव उ अलॉट न ई वाना मीट उः ... प्ल्ज़्ज़ ंझसे मिलो या छत क्रो ंझसे प्लज़्ज़्ज़्ज़ ई लव उ उम्माहह
ब्ज्प चोर पार्टी देल्ही निवससीओ को बुड्दू मॅट बनना मोदी चोर्टेरा कम तममम !!!! स्टॉप नन सेन्स कुत्टू तुंमारा सेरवेनाश होगा चुनाव ब्ज्प मैं
थॅंक्स लिव मॅच परसरित क्राने के लिया
आयेज से जब भी व्सी में इंड - पाक मॅच शेड्यूल हो तो इंड को वैसे ही वॉल्कओवर दे दिया जानना चाहिए @ सिरजदेजा # इंद्वस्पाक
हीरोस
थे मों'स एक्सप्रेशन इन थे सेकेंड लास्ट इलस्ट्रेशन . . . हाईईईईईई ! ! ! ! ! सूपर सूपर स्टफ
इसका 1स्ट्रीट य्र मे ये हाल है .. 3र्ड य्र तक तो चंकी पांडे के करियर की तरह हो जाएगा .. ख़त्म ....??
तो देखा आपने केसे इस पेज ने इस इंसान की ज़िंदगी बदल दी . . . तो जल्दी लीके कीजिए ये पेज . . . और अपनी ज़िंदगी में बदलाव महसूस कीजिए . . : द
हाहाहा . . . पॅंडी जी आसा ही करता है राकेश की साठा . . . हाहाहा . .
यूस्क घ्र वेल क्रा र ह
पापा ने सही टाइम पे मॅच को संभाल लिया . . . नही टो मॅच गया था हाथ से :)
जगबीर सिंग . . भाई कसम से तेरी याद आ गयी ये गॅग देखते ही . . क्या मस्त आक्टिंग क्रटा था तू ब रोने की ;)\
जीवित रही .. क्या
5 पीयेम ब्जे क्रेंगे डाइरेक्ट बीटी मेरे सात
सलमान ख़ान सिर तय्यार हा आज के पार्टी के लिए
हॅपी वॅलिंटाइन'स दे ( तो योउ तट मे हॅव वन )
ये झुत है .
वेनेवर थे शो विराट कोहली , ई शाउट , " ड्यूड ! ई हटे योउ !!"...# इंद्वस्पाक # पाकिस्तान
भाई जान कुछ कमी सी लग रही ह ... पता नई क्यूँ .....
मी मियामी हीट अरे गोयिंग तो डिमॉलिश थे न्यू यॉर्क कञिख्क्स टुमॉरो . ई आम फ्रॉम न्यू यॉर्क . बुत सॉरी कञिख्क्स ! !
ये सब तूने रीलेशन में आने से पहले क्यू नई सोचा जो अब सोच रहा है उसकी लाइफ खराब करने के बाद , तुम जैसे इंसान की सोच कभी नही बदल सकती . .
ओकिएस ..
रियल मास्टर माइंड है यार
वेल अब ब्ज्प सपोर्टर्स को अन्ना भी नही भाते . कुच्छ तो शरम करो . तीस इस वाइ ई सपोर्ट आप :)\ :)\
आप की मुझे एक हेब्बीत बोहोट आक्ची लगती ह दूसरो की मदात करना ......... लीके योउ
क्योकि केजरी बनारस वालो का चंदा लेकर भगा है .
नाइस भैYओऊ अरे थे बेस्ट बेस्ट बेस्ट बेस्ट बेस्ट बेस्ट बेस्ट बेस्ट बेस्ट
ओके सो टुडे इस टेटम ट्यूसडे ! रेत्वीत इफ़ योउ लीके चॅनिंग टेटम !
तीस मेड मी दे - वॉट आ स्टार्ट तो थे वीक ! थे अबव स्टेट्मेंट इस आस गुड आस अन्य सिर रविंदर जडेजा जोक !
इंटररएस्टिंग तो रेड , एक्सेप्ट इफ़ योउ वर्क फॉर रिम ओर माइक्रोसॉफ्ट ( बुत इट मे चेंज सून ) : थे मोबाइल इंडस्ट्री इन नंबर्स हतत्प / उरल
आबे आप वेल हर टाइम कमी मत निकल आ करो
# बीफबन हिं अभारी ह इश्स सरकार क क्यूकी ईशा क़ानून शायद यही सरकार बना सकती ह ....!
जो तुम बोलते हो तुम वो करते नही हो
इश्स बार नही जीत सकेंगे पकई बात है
जैसे जैसे विकेट जाएँगे वैसे वैसे रोहित शर्मा दुखी होगा # इंद्वशूआए
थे बाय्स : हतत्प / उरल कॅलविन वाटकिन्स एक्सप्लेन्स वाइ सनडे नाइट गेम्स अरे बाद लक फॉर थे कोबाय्ज़ आंड . . . हतत्प / उरल
क्या उखाड़ लेगा द . उ म जा क इससे ब्ट्र ई . प मे चले जाओ कॅंपस तो वो ब ह
क बस सुबा सुबा उठे और कसरत करना चालू
वॉच्ड # शमिताभ @ धनुश्करजा उ गेव आन अस्टॉनिशिंग पर्फॉर्मेन्स इन शमिताभ कीप ओं गिविंग उस तीस लेवेल ऑफ पर्फॉर्मेन्सस
टा ह तुम ही हो ??
रिघ्त गाइस , लास्ट कॉंपिटेशन ऑफ थे नाइट . . . लीके तीस स्टेटस फॉर आ चान्स तो विन आ कॉपी ऑफ जूडस प्रीस्ट'स 30त . . . हतत्प / उरल
@ मयनककतलवार @ तेच0सेन1न पढ़ लो मेरे " सेक्युलर " भाईजान ... इस्लाम मे भी गौ हत्या माना है # बीफबन हतत्प :// त . को / फ़म्फ़4उस्म्दिन
हेहहेः . . टांक वॉर्स बेस्ट था . . नही भाई ? ?
दिल्ली बोले दिल केजरीवाल फिर से
# न्यू # शीत 10 थिंग्स तो नो फॉर फ्राइडे : थे उ . स . पोस्टल सर्विस , ओं थे ब्रिंक ऑफ डिफॉल्ट ओं आ सेकेंड . . . हतत्प / उरल # न्यू # स्वॅग
देख ले
तेरी पप्पी के चक्र में 2 कम हो गये >: ओ
वाह , क्या अटेन्षन तो डीटेल ! साइकल टाइयर के फोर्क पर बेलून्स आंड वाइड बॉल मार्कर के लिए टूटी हुई ईट ! वा !
टुमॉरो इस गोयिंग तो बे आन ईज़ी दे . जस्ट शो मी बिब कार्ड्स फॉर एंग विच विल बे लीके 25 मिन्स सिन्स ई'म लास्ट देन गेट मी टेस्ट बॅक इन मत
पांडे जी कमाल कार्डिया अपने आप 4 . 00पीयेम को बतकरने वेल थे अपक 4.00 बजेगे भी या नही
कब तक कॉंट्रा क 2न्ड स्टेज मेी फसा र्हेगा . . . बेस्ट 1 ! ! ! ! !
#181 : मी रूमीए टॉक्स इन हिज़ स्लीप आंड डोएस्न'त नो अबौट इट , बुत थे रेस्ट ऑफ थे विंग हॅव ऑल हर्ड हिं . नन ऑफ उस हॅव टोल्ड हिं एट .
ई कॅन नोट चेंज येस्टरडे . ई कॅन ओन्ली मेक थे मोस्ट तो दे , आंड लुक वित होप टुवर्ड टुमॉरो . ( अनॉनिमस )
जपानीस लेंस बेस्ट
लूव्वव उ लूव्वव उ लूव्वव उ
मैने तो मोमबत्ती जला के भी ह्व किया था : प
@ अनील्कपुर _ अगर # मोदी पाय्सन को बन कर दें तो शायद ये लोग विरोध में पाय्सन भी खा लें ...@ तुशार्ग @ तिनशरमट @ देशोभा # बीफबन
तू तो न्सुई का ही पीलूरा से , यो ते मानने बेरा था
वाइड वाली ईंट तो सिर्फ़ दीखने के लिए होती थी . .
वरिटेक ईगर तो लर्न ओं थे जॉब : न्यूली अपायंटेड रेड सॉक्स स्पेशल असिस्टेंट जेसन वरिटेक ओं फ्राइडे रिफ्लेक्टेड ओ . . . हतत्प / उरल
ख़ान बोले तो सलमान ख़ान , दिल तड़प रा भाईजान के लिए
सबका न्ही मालूम मेरी ह्र दुआ आपके लिए ह
गेट रेडी फॉर थे पीनिट बटर आंड जॅम्स स्पॉन्सर्ड पार्टी अट सॅंटोस पार्टी हाउस तीस सॅटर्डे ! गुड लुक्स . . . हतत्प / उरल
एल की पवर से घटिया पवर कोई नही होती . . . :- द
6- मोदी जी ने इंडिया को ग्लोबल लेवेल का देश बना दिया है
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ प्रिंट आईं'त डेड एट कोल , आंड ई'म शुवर योउ नो तेरे'स सम्तिंग स्पेशल अबौट सनडे पेपर्स टू .
टोतली अग्री वित आकाँशा . . . . . जस्ट गो तो हेर टके हेर ईना प्लेस व्र उ कॅन टॉक हेर फ्रीली . . . . . जस्ट नी डाउन आंड से सॉरी वित उर लविंग एक्सप्रेशन जस्ट माइंड वन थिंग व्ह्न उ से सॉरी सो उ शुड एक्सप्रेस ऑल थे लोवे योउ दो तो हेर इन उर फेस ओकक . . ( य )
मूज़े अबी नि पता
भैयूँ . . . . मुझे 2 अभी भी आदत लगी हुई है . . . . मम्मी से पैसे माँगने के मज़े ही अलग हैं . . . लोवे उ मा
सारे टीचर कुछ ज़्यादा ही मस्ती करते हैं . . . . :- प
लड़का गेमिंग मई खोया हुआ है . . . . ;)
@ ह्ड़फकल्िफे @ इंवकोहली बहुत ही ज़बरदस्त शॉट !! विराट कोहली छा गाए # मयटेआमंय्परडे # इंद्वशूआए # कवक2015
#128 तो थे डिसट्रेस्ड सौल इन #96 ... डॉन'त एवर लेट युवर गर्ल टॉक तो अनदर गाइ अबौट हेर प्रॉब्लम्स ... आ शोल्डर तो क्राइ ओं बिकम्स आ डिक तो राइड ओं .
सलमान ख़ान भाई कॅन'त वियत ... विश आज ही फ्राइडे हो ... बजरंगी भाईजान .. इन अड्वान्स , एईद मुबारक
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ आंड @ सोमेऊशेऱ ऑल ओं थे जोनाथन रॉस शो टुनाइट = टेररिफ सात नाइट इन ! वेल डन @ सोमेऊशेऱ # टूफ़ुननी
आज तो # प्रभु की लीला का दिन है बस गाज़ाने से रायपुर के लिए भी कुछ अछा निकल जाए @ रायपुरसीटी # रैयल्बुद्गेट2015 # रायपुर्कीदिवा # र्जदीवा
बजरंगी भाईजान सब रेकॉर्ड तोड़ेगी सलमान भाई जीि
भाई सीधा मेरे दिल पे वार किया है . रुला दिया . कोई मेरा भी अड्मिशन करा दो . सिर्फ़ एक ही तो काम ढंग से आता है .
गोल्फ कॅप्सुल्स : निक वाट्नी मिस्ड आ चान्स फॉर आ 59 ओं सनडे इन हिज़ सिंब क्लॅसिक विक्टरी , क्लोसिंग वित आ कोर्स . . . हतत्प / उरल
मैं ने तू क्बी इन रोमुर्स पी यकीन किया ही नि था भाई जान
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग ज़िंदगी .. एक आययने की त्रह ह . यह त्बी मुस्कुराएगी . जब आप मुस्कुराओगे पापा जी .....
सलमान सिर फॉर उ दबे में दबा दबे में केक मेरा पियरे सलमान सिर कोरोरो में ऐक
@ मीकरोंक्ष _ मोबाइल 75% डॉट बॉल्स .. तट इटसेल्फ इस आवेसोमेस्क़ुए ऑलरेडी : द # मीकरोंक्श्चलेचलो # इंद्वस्पाक
जादूगर का जादू . . . हाथो का कमाल ह . . : प
तीस वाज़ सूओ ट्रुई : प मेरे ज़िंदगी की कहानी .
कमीना बच्चा
हाँ मैने बोला ना $ ही मॅक्स 4 30 .. मूज़े तो लगा 4 30 देल्ही मे घूम लेट
खाना मी ला प्ल्स यार .. मैं अकेला नि खा सकता .. समझा कर .. तेरा क्न्सर्न ही मोरे डेन एनूफ ह मृए लाइ .. तू चील मार क पढ़ ले ..
आएसी होता ह : द रियल स्टोरी : प बच गए बेतता , मई तो मस्त एक चटा तो मार्टी ही ;) कॉज़ ग्रल्स मेजॉरिटी : द
ग्रेट गुड्डू
इसमे नही खुल रा यार
कॅन योउ ऑफर स्टेबिलिटी ओन्ली ? वेर इस युवर मॅनिफेस्टो मोदी जी . जनता माफ़ न्ही करेगी
ज्ब पहले ही टा है की ये टिंगू लोफेर है . . : द
मेरे साथ उल्टा होता था मम्मी माना करती थी पैसे देने क लिए आंड पापा चुपचाप से दे दिया करते थे
जस्ट कूस इट'स फ्राइडे हियर अरे 62 रीज़न्स वाइ बिल मुरे इस आसम हतत्प / उरल
ई बेट तीस कन्फेशन वाज़ पोस्टेड बाइ थे मटकी चिक हरसेल्फ . . . थे वे सम पेतेटिक विमन सेंड देम्सेल्व्ज़ फ्लवर्स अट वर्क ! लॉल
ग्रेट # थेट्रा इन इंडिया इवेंट इन मुंबई . नेक्स्ट इवेंट ट्यूसडे इन जकार्ता . सी योउ तेरे ? हतत्प / उरल
जब प्के मोविए चली तो रामदेव और स्वामी की जाली # इंडियास्टंडसवितप्क
वा भाई वा
डियर # ब्ज्प अब तो बंद करदो # छाई _ पे _ खर्चा : प # देल्हिडेसिदेस # आपस्वीप # केजरिवा _ वे
अपुन कपड़ा खोले अपना बॉडी देख के ल्दकिया कपड़ा फना इस्थरत क्र देगी कॉलर तक उसी को सिकाहने के ली अपना कपड़ा खोलेंगे
मोदी जीगूड प्रेमिणीस्टेर हिया
अरबिंद केजरीवाल स्ट्रीट ब्ज्प . वॉट आ ग्रेट मान पूरी ब्ज्प और कॉंग्रेस मिल क्र हराने में ल्गी है इश्स वन मान आर्मी को
मई नही जानना चाहता सॉरी
मोदी ग हम आप को बहुमत दे आप हमे सिर्फ़ भासद दे ये देल्ही म न्ही चलेगा अबकी बार केजरीवाल
अब चिपक के फ़ायदा नही ये तो धो डाला हुमको
आपका कोई व योजना-प्लान सही त्राह से उपयोग नही हो पाया ह .....
इफ़ इंडिया फिनिश थे टारगेट विदिन 10ओवर्स , इट विल बे थे हेल्ती ऋण रते फॉर इट इन थे पायंट्स टेबल # इंद्वशूआए # कवक15
मिलना तो एक बार याद र्खना बार बार
नज़र ना लगे पर देर आए दुरुस्त आए # इंद्वस्सा आहू आहू आहू आहू !!
इंटरव्यू अट कफ्क टुमॉरो , हाउ थे फक ई'म गोयिंग तो अंडरस्टॅंड आ सिंगल वर्क साइड इडेक़ , ई हार्ड्ली अंडरस्टुड थे इंटरव्यू सेट उप
टंच
इडार ही हूँ बही
अनलेस योउ गॉट आ थ्रो बॅक थर्स्डे पिक्चर वित माइकल जॅकसन ई डॉन'त गिव आ फक अबौट युवर फॅगट आस पिक्चर
वेरी नाइस सो
आअP नही आओगे
असलम ओ अलेकुं सलमान भाई कसे न आप आप भत आचे न
ब्डा अश्लील है ते लौंडा . . : प . . कछुआ सिर ने 2 एमोशनल क्र दिया . . : प
जब तक सूरज चाँद रहेगा मोदी जी का नाम रहेगा
अन्ना जी प्लीज़ गला बात म्यूचुयल करिए . आप भी अपने इमेज खराब कर रहे हो
ई विश ऐसा स्कूल सच में होता . . . मास्टर्स की डिग्री मिलती
सोन  गाँधी : बेटा अब घर आजा मैने तेरे लिए बहुत बाड़िया पाय्सन बनाया है . आजा राजा बेटा इसको पे ले और बन जा प्रेसीडेंट # रैयल्बुद्गेट2015
वेन ई दिए , थे लास्ट थिंग ई वॉंट तो सी इस थे सिक्स तट धोनी हिट इन थे 2011 वर्ल्ड कप फाइनल .
वन मोरे दे ऑफ वर्क बिफोर रग्बी फिल्ड वीकेंड . हरी उप सॅटर्डे ! # एशेररुग्बी # रेफयीयिंग # एग्ज़ाइटेड
ये सला आबमी है या ट्रान्सिसटेर .
टू गुड . . . . . ऑल ग्रल्स फेल्ड . . . . लॉल . . . . मारिओ को कूदने क लिए रिमोट को ही यहाँ वहाँ तो बहुत किया होगा . . . . . . . बस ब दबाना भूल गयी होंगी : प
हिहीही सब को उल्लू बना रहा हे सलमान
रॉफ़्ल . . फिल्ड फिंगर . . वेसए इश्स फ्लूयेंट इंग्लीश का बुखार हर पेरेंट्स को एक बार ज़रूर चढ़ता ह ओर भत क्यूट ब लगता ह .
ओक बाइ
डिड
सृणिवासन का चमचा था . एक जैल जाएगा तो दूसरा सेमेंट फॅक्टरी संभालेगा
भैया प्ल्ज़ एक बार मुझसे बात कर लीजिए मैं बचपन आपकी फन हू और आपको अपना बड़ा भाई मनती ट
@ सीमत्रीपाठि6 देल्ही की जनता नहीं कुछ दलाल मीडीया और न्यूज़ ट्रेडर्स आप के साथ हैं ..
न्ड की कुंजीयाँ ब हेल्पफुल होती थी : प
@ टिमेसनोव # फेब10विथारणब # आपस्तॉर्म राघव तेरी चड्डी तो अभी उतरेगी .. जो बोला हे करो
@ सोमेऊशेऱ ई डॉन'त सी सी . एड्वर्ड्स डूयिंग एनितिंग बुत रेसिंग हार्ड ओं थ्र्स इन ड्यूयेल्स ओं @ सोमेऊशेऱ ई'म शुवर हे विल बे स्मार्ट दो !
बेस्ट पार्ट ऑफ एवेरिवन लाइफ . . . . मों ऑल्वेज़ केर्स . . . .
आगेया घ्रा पे
रॉकेट्स हॅव 15 असिस्ट्स इन थे 1स्ट्रीट हाफ . लीं आंड हार्डेन ईच हॅव फाइव दिमेस .
वन टिकेट लेफ्ट फॉर थे @ सोमेऊशेऱ ग़मे टुमॉरो ! डॉन'त मिस थे रीमॅच ऑफ थे न्फ्सी चॅंपियन्षिप ग़मे अगेन्स्ट थे नाइ जाइयेंट्स ! हिट मे उप !
यार मुझे भी याद आ गया मैं भी सोचता था कू मारिओ का कॉम्पीटीटिओन हो कॉलेज मे और मैं जीत जौंगा . तेरी सोच को सलाम मैं अकेला न्ही था ऐसा सोचने वाला
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ योउ गाइस रॉक्ड टुनाइट ! ! ! सी योउ इन केनटकी ओं सॅटर्डे !
घर में आज शादी है .
मोदी जी रोज हज़ारो गाए काट र्ही हे ुआंका कुक क्रो जो बी सुवार गायो को काटता हे उन को फासी दो या हाट पेर काट क्र कोरहे प्र फेक दो सालो को
वी हॅव आ मेंबर हू नीड्स आ राइड तो थे डॉक्टर इन इनडियनॅपलिस अर्ली मंडे मॉर्निंग . कुड योउ बे थे आन्सर तो . . . हतत्प / उरल
आपका बिग फन मे बांग्लादेश मे प्ल्ज़ कॅल मेट उ +8801719447771 प्ल्ज़ कॅल सल्लू भाई मेट उ फन
आंड देन ओं ट्यूसडे & आंप ; वेडनेसडे इट्स चॅंपियन्स लीग मॅच दे 4 ई थिंक ? ? ओर इट माइट बे 5 . . इम नोट शुवर वूऊओ हूऊओ
रॉंडो शुड बे ग्लॅड थे ऑल-स्तर ग़मे इस्न'त होस्टेड इन डीसी वित तोसे गॅलक्सी फोम्स ओं .
बीटी . . . इसके मॅग्ज़िमम गेम्स बुवर होते थे
व्रड क्प का सपना देख री ह , इंडिया .
:(\ :-\ पुराने दिन याद आ गये . . :'(
स्टॉप तट मी ड्यूड . . . " @ सोमेऊशेऱ डूक फुटबॉल , ईवन थे सुन शाइन्स ओं आ डॉग'स आ $$ सम डेज़ . # अंक "
# लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल क्रो ट्राककी किस्सानो को मार के आए जालिम ... बचे तुम्हारे भी खुश नई र्हेगे ...
वाउ मी लास्ट र्ट . इट'स ओन्ली बिन 4 यियर्ज़ सिन्स वेरम'स अराइवल . हे'स नाउ कॅप्टन आंड विल मेक हिज़ 100त स्टार्ट फॉर आफ्क ओं सात . टाइम फ्लाइस .
जो जैसा दूसरो क साथ क्रटा ह उसके साथ ऐसा ही होता ह . . हे चीटेड दादा . . .
कोई अपनी जगह से नहीं हिलेगा . . . वरना गुड्डू का बाप फविक्ोल से चिपका देगा . . . .
भाई तीस इस लिटरली आसम . . हॅट्स ऑफ ! !
इसे कोई मुद्दा तो मिला नि . क्यूंकी गूव्ट इस डूयिंग गुड वर्क ईवन . प म हास गिवन गुड रेस्पॉन्स . सो अन्ना हास नो मोरे इश्यूस .
पंप्ड तो ओपन थे सीज़न टुमॉरो नाइट अगेन्स्ट जोर्ज्टाउन ! विमन'स प्रीव्यू : हतत्प / उरल | में'स प्रीव्यू : हतत्प / उरल
गॉटा हॅव मे आ बाय्फ्रेंड बाइ डिसेंबर तट वे हे'ल्ल बे गुड & आंप ; मेंडेड बाइ टाइम वॅलिंटाइन'स दे गेट हियर ! लॉल ! ई नीड ऑल तट ! ! !
जबी काहु ये धोनी इतना स्लो क्यो खेलता है अब . . . सारी महंत तो व्हा ल्गा दी . . .
वेरी वेरी इंप्रेस्ड वित # रैयल्बुद्गेट2015 @ सुरेशप्परभु रॉक्स
ई लायक योउ सल्लू भाई जान
आ गया इस अन्ना का घिनोना चेहरा सामने . . हाइलाइट होना चाहता हे ये . केजरी इसके आंदोलन की ही पेदाश हे . # ड्रमपर्टी
आबे खा सैइटन के कक्कर मे पड़े हो
पाकिस्तान की हुई फिर से हार . अब की बार केजरीवाल ! # इंद्वस्पाक # ओकसोररी : प
मिस्सिंग फॅमिली . बॅड्ली
वेरी वेरी नियेस टेलर
ही
@ सोमेऊशेऱ वेल शीत ! ई होप युवर बॅक फॉर थे मॉर्निंग शो . ई नीड योउ ओं मी ड्राइव तो कूपर्टीनो ओं मंडे ! हॅव फन !
गुड्डू भाई वो जो 26 जन्वरी को लड्डू मिलते थे उसका कुछ बनाओ कभी . . . वो टेलवाले मोटी बूँदी के लड्डू . . . टेस्ट अब तक नही भूलता :))
वी'रे एग्ज़ाइटेड फॉर ट्रंक ओर ट्रीट टुमॉरो ( नोव 2) नाइट अट थे बाय्स आंड गर्ल्स क्लब इन पोत्ट्स्टोवन् . इट विल स्टार्ट अट . . . हतत्प / उरल
देखना आज पक्का धोनी रिटाइयर्मेंट ले लेगा . . . . :-(\
आ हरामी है इसकी भड़वा की मोव मत देकना
@ सोमेऊशेऱ वाइ दो योउ थिंक मुरे मे लीव ? नो वे आ टीम ड्रॅफ्ट्स हिं बिफोर थे 5त ओर 6त रौंद !
ईमाआ गेट इट टुमॉरो . (;
@ गुरमीतरमराहिं पापा जी अब आयगा असली मजा ईीई ईप्पपपीईइ # ंसगइंसिनेमस
सुप्र सलमान भाईजान
# आडमिन ब्रो यॅ # छूट *** ह क्यू दिमाग़ लगा रहे हो अपना
मोदी जी कठ की हंडी बार-बार नही चड़ती अब तुम्हारी असलियत सामने आ गयी है सिर्फ़ सबसे ज़्यादा रलियान करने से कुछ नही होता जनता के लिए काम भी करने पड़ते हैं गुजरात मॉडेल का नाम ले के जनता को बेबकुफ़ बनाया 9 महीनो मैं आज तक कों सा काम किया ब्ज्प ने ये तो बताओ सिर्फ़ स्टेट्स मैं एलेक्षन रलियान करने के साइवा या विदेशों मैं घूमने के साइवा
#124 उमा गुप्ता तो युवर रिप्लाइ तो थे पोस्ट #121 वर योउ ड्रंक वाइल पोस्टिंग हाउ कॅन वी बे मोरे तन फ्रेंड्स विदाउट मीटिंग ????
फ्रेंड यहाँ इंटरनेट बहात स्लो ..... है ./..... सॉरी
तेरा बाय्फ्रेंड प्रीस्ट लगता है ...... र तू बतमीज़ दिल बतमीज़ दिल माने ना माने ना ...... मेरा वाला तो लल्लू था उसको पता ह नई लगा प
आबे इंडिया क सोवर . काउ का पेशाब पेने वाले . पाकिस्तान आजा . तुझे कराची का पेशाब खाने लाइ जवँगा . रोज़ 3 लिटेर पेलावँगा . ओर खाने है तुझे काउ का गोबर भे खेलवँगा . मा के छूट तेरे ओर तेरे भें एल लोरे बागवान की
मॅच के बहाने अंकल जी भी शेर हो गये . . . . ! !
क महू हीरो तेरा ..... अँज़िंग सॉंग ..
सपनो में ऐसा स्कूल होता था , क्रिकेट और रेसलिंग के भी फॅंटेसी देखते थे दिन में . . वा वा . . क्या दिन थे . .
नाइस टोबे तिसेयद ईव ,,,,, एडमूबारक
यार आप कुछ न्ही कर पाएगी . . . प्ल्ज़ मोदी को सपोर्ट करो . . . हे इस पवरफुल
रीकॅप . ई सॉ बाद 25 ओं ट्यूसडे . थे स्पाइक ली डॉक्युमेंटरी ओं माइकल जॅकसन . इट वाज़ बियॉंड अमेज़िंग . & आंप ;& आंप ; इट वाज़ ओन्ली शोयिंग फॉर 6 डेज़ .
भाई बाइ गोद ऐसा ही होता था : प
मोटी ..
र्ट @ बिहरीत्वीटेर : मैं आस पास तेरे .. मेरी अकल .. तू है की नहियिइ # राहूलोंलेआवे # वहेरएइसराहुल हतत्प :// त . को / टीवी1क्व6कत्ी
एक नया इतिहास बनाएगा मोदी जी का करएेकाल .
@ सोमेऊशेऱ ट्वाइलाइट ज़ोन इन्निंग ? ग्राउंड हॉग दे इन्निंग . मे गो ओं 4एवर . . . . जस्ट कीपिंग हिट्तिन ' हिं # रेस !
होंडा लिओ
ऐसे जगह तो ये आइनस्टाइन को भी फैल कर दे : प
इस फिल्म मे हिंदू लोगो की बऔट इंशिर्त करी हा सलमान ने बजरंगी की वॉट लगी रकी हा सम तो सम प्के
तेरा इंटेरएस्त्ग वेब्सितेग डेवेलोपमेंट्ग में है
टुजे सब हे पता गार्बेज बिन
ऐसा एक कामन फ़र्ड सभी क पास होता ह
तोसे डेज़ . . . मारिओ की बत्तख़ पे उछाल उछाल के खूब लाइफ ब्नाई मेने
मल्टी तेलांटेड वा
ग्रेट सलमान बाई
तू कितना भी करले सलमान तेरी बजरंगी भाईजान फ्लॉप हो कर रहेगी इंसाल्लाह
बता दे यार फ्रॅंक्ली ? करेगा .. मई तो तुम लोगों को इसलिए पूछ रा हूँ क्यूंकी ईज़िली पैसे आएँगे बिना कुछ ज़्यादा मेहनत किए
ई आम गोयिंग तो थे सेमिनार रिची हवतीं ( अफीशियल पेज ) इस होस्टिंग अट कॉनकॉर्डीया तीस मंडे . फर्स्ट टाइम गोयिंग तो . . . हतत्प / उरल
लँचेर पाजी की जाई . . काबी तो खाने से या खाने के बारे सोचने से बाज आओ . .
मोस्ट अवेटेड दे फॉर वाचिंग टीवी
ऑल थे बेस्ट गौतम
कैसे हो आप माँ ?
जो खुद एक मज़ाक बन कर रह गया हो वो दूसरों का क्या मज़ाक उड़ाएगा . . . . अगर ऐसा किया है तो 1 नंबर का गढ़ा है .
सिर ई लोवे उ . मैं आपका भोथ बड़ा फ़ान हूँ , सिर . आप जो त-शर्त पहनते हो मुझे डेडॉ सिर . मैं हरयाणा से हूँ सिर जी . मी नो . सिर 9991865726
सात वेटिंग फॉर थे बस ट्राइयिंग तो बीट मी हाइ स्कोर ओं टेंपल ऋण # जुस्टबेकौसे
हाँ ग भाई
# आपस्वीप # आपस्तॉर्म इट वाज़ आ 3 ह्र्स (8 तो 11आम ) हॉरर फिल्म फॉर ब्ज्प & आंप ; कॉंग्रेस आंड इट वाज़ आ 3 ह्र्स थ्रिलर फिल्म फॉर होल कंट्री .
भगोड़ा है सला
ये सब तो बहाने है घर का काम ना करने के . . .
# बीफबन महर्षट्रा मैं .... दारू बँधी गुजरात मैं ..... पीने से गुजराती रुके नही तो खाने से महाराष्ट्रियाँ कैसे रुकेंगे .?
लॉल . . . . वा रे वा मेरे गार्बेज बिन : द ;)\ . . .
मॅच वेल दिन भी ऑफीस आना पड़ा बुत कोई ना बॉस से च्छुपते च्छूपाते ऑनलाइन लिव स्ट्रीमिंग चालू है . . . . . . गो इंडिया गो .
आ मान विड गोलडेन वर्ड्स
# ंसगतेफ़िल्म इस आ # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग कॉज़ इट इस रॉकिंग ओवर् थे हार्ट्स ऑफ प्ल .. थे मेसेज इट इस स्प्रेडिंग इस प्राइसलेस
लव उ भाई जान
अमीन मे उ गॉट आ हॉटेस्ट फिगर गर्ल ;)\ :)\
एईद मुबारक और हिट ( फिल्म ) मुबारक अड्वान्स .
पिरमिड ओं इट्स हेड !!! इन रिक्षन्स तो # उनिओंबुद्गेट2015 ;) हाहहहाहा
निगगस बे ओं थे लकेर्स डिक . . . वी स्टिल गों फिनिश डॅम नियर फर्स्ट सीड . . . वाइल यो टीम बे स्ट्रग्लिंग फॉर थे 8त स्पॉट
आसम :)))
सेक्सी
सुपर है बॉस
आब कोई सा भी आया ना पाठाके ले के उसकी हम कहे के लेंगे . . . : प
अन्ना हीरो है आप
< ब > भाई बाकचो का दिल दुखारे हो आप आते क्यू नही
मे
तुम्हारे क्या हाल ??
मैं 20 साल का हो गया एक भी गर्लफ्रेंड नही और तूने 4त मे ही बना ली कामीने .
क्या प्राब्लम ह
कामीने
क्या गॅग बनाते हो भाई . . . एक बार क्या . . हर बार आँखो मे आसू आ जाते हे : द
# मुस्त्वातचंस्ग # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग वंडरफुल फुल ऑफ एंजाय
1 नो भौ
1316 . . # माले फ्रेंड्स ये भूधे लोग भी कितने कामीने होते है ना साला कल की ही बात है मई मेट्रो मे जरहा था , राजीव चोवोक पे एक भूधे अंकल चड़े जो भत लीन थे न खड़ा भी नि होया जरहा था उनसे उन्हे ड़ख के मेरे एमोशन्स जाग गये न मैने उन्हे अपनी सीट ऑफर क्र दी वो भत खुश हुए ओर बैठ गये .... नेक्स्ट स्टेशन पे एक स्वीट सी गर्ल छड़ी न मेरे ब्राबार मे आके खड़ी होगयइ सेयेल भूधे ने उसे अपनी सीट ऑफर क्र दी न खुद खड़ा होगया न दूर से मुझे कातिलो वाली स्माइल देता रा ... सारे लोग मेरेको देख रहे थे जैसे मैने कुछ ग़लत कम क्र दिया हो ... इतना बुरा फील हुआ फ्र ल्गा क चल चोर यार ये कलयुग है यहा बलेई का ज़माना नही रहा है पर फ्र भी भत बुरा ल्गा क शयड अग्र मई वो सीट किसी ओर को देता तो वो शयड एसा ना क्रटा ... फेल्ट आ गिल्ट डेन कनव वाइ ... '( . . # हंसराज
चिप्स वेल को किसी बात से फराक नि पड़ा
सिर म आपका छूटा सा फन हू पर कुछ भे कर सकता हू
मूज़े आपसे शादी करनी है
सला . . . ज़िल्ला टॉप करते हम ऐसे स्कूल मे . . . लेकिन उस टाइम भी ऐसी कल्पना न्ही क्र पाए . . . कैसे सोचते हो ये सब . . . : द
# आपस्वीप थे ओन्ली पर्सन हू टके # स्वचहभारताभियाँ सीरियस्ली इस # अरविंदकेजरीवाल # क्लेआंडेलही ...
मई तो इतने गेम्स मे ब बस निंजा टर्टल्स , स्ट्रीट फाइटर , कार रेस आंड मारिओ खेल कर खुश था बाकी गेम्स पर ध्यान देने का त्यम किसके पास था :- द
@ सोमेऊशेऱ ई आडमाइर योउ वित ऑल मी हार्ट , लॉरन . मे थे गोद , तट वॉचस ओवर थे रेस्ट ऑफ थे वर्ल्ड , ब्लेस्स योउ आंड कीप योउ जे
मैने क्या ग़लती की है मुझे किस बात की स्जा दे रहे हो तुम
कमाल की मोविए है कसम से धूम मचेग धूम .. सलमान सिर .... ई लोवे योउ .< 3
इट्स मे सॉरी तो से बुत ई म नोट अलोड इन अन्य मॅच ओर अराउंड टीवी रूम वेन इंडिया प्ले
अमित डोगरा पुनीत नेगी अंकित धीमान अक्षित धीमान चैतनया कुमारगुड्डू को देख केसे एल की पवर ले क एंड करता ह ! : प
आपके नीति से आने वेल सालो मे भारत सबसे आगे होगा ... ओर आपकी विदेश नीति बहोट ही बढ़िया ह ...
अकीब जवाद तू सुल्तान को फ्लॉप कराएगा तू आबे जा चूतिया जा तू य्चा से न्ही तो थोक दूँगा
अरे पगल तो न्ही हो गया ह रे तू केजरिवााअल . . . ? ? मैं मुद्दे से भटक गया य्र . . . .
@ सोमेऊशेऱ कॅन योउ गाइस प्लीज़ अपडेट थे शेड्यूल इन थे असोसियेशन मोड सो तट थे कञिख्क्स कॅन प्ले थे नेट्स ओं नवेंबर 26त . थॅंक योउ !
सुना है प्के मोविए आंटी हिंदू है . यार कभी आंटी इस्लाम मोविए भी बना दिया करो . इस्लाम के नाम पर सबकी नानी मार जाती है .
3 . सभी मंत्रियो को उनके योग्यता और इमदारी के आधार पर मंत्री बनाया
देल्ही यूनिवर्सिटी कन्फेस्षन्स की जगह मिरंडा हाउस कन्फेस्षन्स रख यार तू इस पेज का नाम ...
# ट्विटीटिओन ंकफ्लय कम बॅक तो अर्जेंटीना बुत तीस टाइम वी वॉंट तो कम तो मार डेल प्लाटा ! ! ! हतत्प / उरल
महक हो गूसाइ जैसे
साक्षी षर्मषर्म ... कुट्टिया साली .... स्टिल 3य्र्स मोरे 4मे ... हुहह
मी फादर स्टिल ड्राइव्स वन . . . इट'स हिज़ फॅवुरेट . . . आंड हे हास मेंटेंड इट ओवर आ पीरियड ऑफ टाइम . . . सच यार पुरानी यादें ताज़ा कर दी . . मेरी सिस्टर मम्मी की गोध मे आंड मई आयेज आंड तट उसेड तो बे फन . . काश लौट आयें बीते दिन . .
देल्ही वालो अगेर ब्ज्प को वोट दिए तो कुच्छ बिकस नि हो सकता होगा तो ओन्ली मान की बात या चाय पे चर्चा और कुच्छ नि मिलने वाला
यह बहुत बुरी बात है
वीवा विजयेता बिकुल याद है . . . यही तो वो सब्जेक्ट था जिस्मै मेरे नो . आते थे . . . . . :)\
न्यू दिए हार्ड मोविए कमिंग आउट फेब 14 . . लुक्स लीके ब्रूस विल्लिस इस गोयिंग तो बे मी वॅलिंटाइन्स डटे : ओ )
बिरयन आक्ची मिलती य्चा इन भोपल
आपको हमारी ब उमर लग जाए , इतने बड़े फन ही हम
र्ट @ ससींसान777 : @ गुरमीतरमराहिं हर एक से अच्छी बात करना फ़ितरत है हमारी , हर एक खुश रहे ये हसरत है हमारी , # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स
डियर गार्बेज बिन ( फ़ैसल आका गुड्डू ) विज़िटेड उर स्टॉल टुडे अट बुक फेर ! ! मर्चेनडाइज़ इस क्वाइट गुड . . . . ग्रॅब्ब्ड टू टीस फ्रॉम तोसे ! ! ! लूव्िंग इट . . . : प : द
सलमान भाई एसी पोस्ट का इंतेज़ार था थॅंक उ भाई शुक्रिया माहेरबानी .
बीसी दूसरे सेक्षन की मॉनिटर इतना गंदा फेस बनती थी जेसे चॉक न्ही उसका हाथ माँग लिया हो
लुकिंग फॉर्वर्ड तो गोयिंग तो कॅरो र्ड टुनाइट . लास्ट टाइम वी वर तेरे , बेल स्कोर्ड 2 आंड वी वर 3र्ड . दो नोट वॉंट एक्सट्रा टाइम दो
निसएसस्स्स्सस्स ........... किसे जमाने मई बंदरिया होगी . तभे शी नोस वेरी वेल
त्क ह
मेरे कमंत पे ना कोई लीके क्रटा ना रपली ऐसा क्यू :(\
एक दूं सही
और ये गया गुड्डू का बापू बौंड्री क पार . . .
ग्रासरूट लेवेल चेंज होना चाहिए ... ठीक तक बजेट तो है .. स्पीच वाज़ गुड , बीटी प्रॅक्टिकल इंपलिमेंटत्िओं इस इंप . # रैयल्बुद्गेट2015
कॅन'त बिलीव @ सोमेऊशेऱ इस ओन्ली 2 डेज़ ओल्डर तन मे ! कॅन'त वेट तो सी हिं अगेन टुमॉरो वित @ सोमेऊशेऱ अट फ़ोर्ट कॅनिंग , सिंगपुर ! !
@ सोमेऊशेऱ ईमा अस्क फॉर थे दे ऑफ ! इम नोट गॉना मिस वाचिंग ब्रेकिंग डॉन फॉर और 10त मंत आनिवर्सयरी ! (:
@ प्रीतिशनंदी @ चिन्मयकरवड़ # बीफबन सिर , तटवयस लॉट ऑफ पीपल र एंप्लाय्ड इन ट्रॅफिकिंग ऑफ वुमन ऑल्सो , बुत इट्स नोट रिघ्त .
आत्मा और मून की पवित्रता की झलक है इस बेटी की आवाज़ मेी , खुश रहो बेटी .
लोकसभा चुनाव के टाइम ममता बानेर्जी की देल्ही वाली सभा मे भीड़ न्ही जुटी तो बीमारी का बहाना बना लिया था . ये हैं अन्ना
पाकिस्तान में कल # प्के मोविए का रिलीस होना बोहट मुश्किल है , कुछ लोग देखने जरहे हैं , अगर रिलीस होगआई ,... हतत्प :// त . को / एगेबाज़वनमन
जिसने 60 साल मे देश की ग़रीबो का दुख डोर न्ही किया उसके ही छमचे पीयेम से कुच्छ दिन मे दिन मे देश की सारी समस्या हाल करने क लिए कोस र्हे है
चिपके तो थे सब लोग बुत वी # लॉस्ट # ग़मे : -(
र्ट @ आशीष81उस : देश विरोधी लोग मोदी सरकार क # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल का विरोध करवा रहे है हतत्प :// त . को / 8व्क्षपोयपघक
णोत्ग आल्लोवेडग टॉग सेलएबरतेग ?
नाउ य'ऑल नो ऑल तट हालोवोवेन कॅंडी इस गॉना बे ओं क्लियरेन्स टुमॉरो . . . योउ कॅन सवे इट फॉर वॅलिंटाइन'स दे :)\
हा सब तो ठीक ह बुत ये विराट कोहली को संजा दो लवंदियबाज़ी छ्होर के तोड़ा ऋण भी बना ले
एक बार ज़रूर ट्राइ करे . . ,
जस्ट बिन तो @ सोमेऊशेऱ वित @ सोमेऊशेऱ फॉर 1स्ट्रीट टाइम सिन्स ब्लेक . वॉक्ड रेजी & आंप ; अन्ना , 2 रियली स्वीट डॉग्स .
मारिओ की शादी करने मे कितना मज़ा आता था . . . .
#301 वी हॅव इन्स्टिट्यूटेड आ न्यू अवॉर्ड फॉर थे बेस्ट रॅक अट तब . तीस एअर'स अनडिस्प्यूटेड विन्नर इस क्षकशकशकशकशकशी क्षकशकशकशकशकशा ;)\ [ सॉरी कॉन्फेयर , वी कॅन'त पब्लिश नेम्स बुत फील फ्री तो टॅग हूयेवर योउ लीके ]
नाइस . . . . न्यूज़ यार
भाई वो ओवैसी के चंचे ही इस फेक न्यूज़ को फैलरहे है
सलमान ख़ान नाइस
रिक्वाइयर्ड रते ऑफ पाकिस्तान इस नाउ एग्ज़ॅक्ट्ली सेम आस देयर टोटल अनेंप्लाय्मेंट रते . # इंद्वस्पाक # कवक15
@ 5फॉर्टी3 @ मर्स्गंधी देल्ही ह्स चोज़न त्स मेह्म . न्व विल पे फॉर इट . आप म्ला अमनतुल्लाह सेज़ बतला एनकाउंटर फेक , प्रोब अगेन . # देल्हिडेसिदेस
अगर मोदी जी 10 साल पहले पीयेम बने होते तो हम आज 20 साल आयेज होते
फक हालोवोवेन . फक थॅंकस्गिविंग . फक मी बर्तडे . फक क्रिस्मस , थे न्यू एअर , वॅलिंटाइन्स , स्ट्रीट . पॅट्रिक'स , एप्रिल फूल्स . फक ऑल ऑफ तट .
आप सचे वेल बीयिंग ह्यूमन हो बस आपकी यही बीटी सबसे अलग ह ... आप सूरत से कुछ जाड़ा स्मार्ट न्ही प्र दिल से एस पूरे बोल्लयऊूद म सुंदर हो .... साफ पक्क दिल ह आपके पास जो एटनी दौ
आबे कछुआ सिर / कुशवाह सिर तो हिन्दी पढ़हते थे ना
दिली बोले दिल से केजरीवाल फिर से . वेल विशेर फ्रॉम कश्मीर
ड्यूड सेक्षुयल प्रिफरेन्सस अपार्ट , एनिबडी हू वुड बे कॉट इन थे आक्ट विल बे जोक ऑफ थे दे फॉर मंत्स तो कम प
अरविंद जी वेरी गुड में
मेहुल शुक्ला युवर ड्रीम स्कूल :)
धरती पे विनाशकारी तत्व है ये . . . बन ऑल उदबीलाओ बिफोर वॉरल्डकूप्स
ई आम गुड
?? हाउ ?
र्ट @ भतेकेतन : सम्वन हू नेवेर वर्क्स वांट्स तो गो ओं लीव . स्ट्रेंज . # राहूलोंलेआवे
# ंसगयौूतिकों इस ट्रेनडिंग . सीम्स लीके 90% ऑफ थे प्रोफाइल्स वर बोर्न आ मंत अगो तो क्रियेट ट्रॅफिक आंड ट्रेंड .
आररी य्ाआररर
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस उूव ....... पिताजी ..... मज़दा आगया ..... मस्त मोविए ....
जस्ट बॉट तीस फोन आस ई गॉट आ गुड डील .
फ़ैसल व्हातसपप पर भी ग्रूप बनाओ हम मुंबई वेल भी मोबाइल पे मज़ा ले गॅग्स का
हहा ... ई स्लेप्ट वित पीस हॅविंग कॉन्फिडेन्स तट आप विल स्वीप बाइ थे टाइम ई वोक उप ... ई वाज़ बंग ओं ....# देल्हिडेसिदेस # किस्किड़िल्ली .59 सीट्स
# साज़ियालमिस्सौंलुक्की शी कुड गिव ' फ्राइडे थे 13त ' आ कॉंप्लेक्स ! # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस # फेब10विथारणब
एवेरिवन टॉक्स अबौट एलि मॅनिंग बीयिंग थे बेस्ट इन थे 4त क़टर . जे कट्लर हास थे बेस्ट क़बर रेटिंग इन 4त क़टर इन थे न्फ्ल # गेट्सोमे # दबेअर्स
सारा मीडीया बिका हुआ ह .
ओह गुड न्यूज़ मोदी कितना ना मर्द हे . एक केजरीवाल को रोकने के लिए सारे ब्ज्प के नेता लगाया
ट्रू स्टोरी आंड अब नॉर्मालिज़ेशन ने इंजिनियरिंग कॉलेजस की ब मार ली (
ओह ! कम ओं गाइस , व्सी इस नोट अन्य रॅबिड मेगलमेनिक , हे इस जस्ट प्यूट्रिड गाइ वित आ विलेन लीके अपील .
कल फिर ट्रेन में विफी लगने की बात होगी .. नयी बुलेट ट्रेन्स चलेगी . अच्छा खाना मिलने की बात होगी . # रैयल्बुद्गेट2015
आसम आक्टिंग ( य ) : प
शो मे
मोदी जी भारत की बढ़ती आबादी की फिकर कीजिए जो भारत को पतन के मार्ग पेर लेजा रही ह
य्र ट्री गॅग्स पे कॉमेंट्स इतनी जल्दी टॉप पे पह्ोछ जाते ह क मे क्या लिखू सोच ही नि पाता : प
जिसको देखो मोदी को चलेंगे करता है दिमाग़ खराब हो गया है मीडीया का भी ओर इन कुत्टो का भी
@ सोमेऊशेऱ एनितिंग . ई वंडर्ड हाउ थे आस्पेक्ट्स ब्त्वन् मी सुन / मून फैरेड वित मी राइज़िंग . ई ऑल्सो हॅव वीनस इन साग . . . ये लॉल थॅंक उ :)\
या . . . रियली ट्रू . . . . . . मिस्ड तोसे डेज़
एक सेकेंड क लिए लगा की गुड्डू की मा ने गाली दी ! ! : प
इसे कहते ह सूपर माइंड
सब ठीक ही है
अभी सिचुयेशन त्क
व्फ वाज़ ऑल्सो आ पार्ट ऑफ स्टडी मेटीरियल . . ;)\ . . . जॉन सेना के स्टिकर हैं क्या ? ? अमेज़िंग :)\
ओके मे आंड @ सोमेऊशेऱ अरे अबौट तो . थे वुमन इन ब्लॅक . तीस मे बे आ टेरिबल नाइट .
हाहाहा . . . सॉलिड है रे बाबा
सी'मों इंडिया इट्स त्यम तो शो वाइ वी अरे वर्ल्ड चॅंपियन्स # इंद्वस्सा लेट्स ब्रिंग थे ग्लोरी
ब्ज्प के आश्वमेधा के घोड़े को देल्ही में @ अरविंदकेजरीवाल पकड़ कर दिखा दिया !! # देल्हईएलेकटिओंरेसूलतस # 5सालकेजरीवाल
सलमान मुज़े मेरे सवाल का जवाब कहिए हम नीच तो तू कों आखेर तू भी मुस्लिम ह ना मोस्ट रिप्लाइ
थंप्स उप फॉर उ ! वी नीड तो # बदलाव तीस करप्टेड कॉंग्रेस !!
मई वो पार्स बाइ कर क उसे मई पैसे रख क उसे गिफ्ट रीपिंग करवा क एईद वाले दिन नमाज़ क बाद जब अम्मी से गले मिलकर एईद मुबारक करूँगी तब मई ये गिफ्ट उन्हे डेडुँगी
@ सोमेऊशेऱ ऑ लकी , ई वाज़ सात ओं मी आंट'स काउच सम्वेर इन जर्मनी अट थे टाइम वाचिंग थे लीवेस्ट्रेआं आंड बॅलिंग मी आइज़ आउट ऑम्ग
तेरी पिक्चर देखने जाओ ना मज़ा आ आजातः है सच ईईईईईईई
हब भी स्कूल मे स्टूडेंट्स को देखते हू , तुम सूबकी याद आती है
20 र्स मे 5 का ग़मे , 10 का मंजा 3 की पॅटी और 2 का बनता आ जाता था . पूरा दिन बन जाता था जिस दिन 20 र्स मिल जाते थे :)\
आ ट्रिब्यूट तो पठानकोट जेरोएस
ज्ब आना ही नि था तो
केजरी थे मोस्ट स्टुपिड पर्सन ऑफ इंडिया . भगोड़ा आंड लाइयर अरे थे सूटबल लेबल्स फॉर केजरी .
हो ज्यगी
@ सोमेऊशेऱ ई'वे ओन्ली जस्ट बिगन ! ई मिस पटिंग इन 10 अवर शिफ्ट्स ओं 3र्ड फ्लोर पाटेर्नो . . . नोट रियली दो .
सलमान भाई मे आपके साथ इंडिया का ग़रीब ओर खाना , काप्रा ना मिलने वालो को अपणीी पूरी समता से हेल्प करना चाह ता हू ..... प्लज़्ज़्ज़ हेल्प आंड तोरा सपोर्ट मे प्लज़्ज़्ज़
कॅन'त वेट तो सी ' फ्लाइट ' वित डेंज़ेल वॉशिंग्टन ओं टुमॉरो ! बम ! ;-)
रैना .... अब यहाँ व दिल जीत लेना भाई # इंद्वस्पाक
यही जादू है मोडीजी का जहा जाते लोग प्यार करते है
कबसे नेवेर डिलेस मारक्शीतस उ परवर्ट !!! मस्ट ब उर स्कूल , स फॉल्ट .
@ सोमेऊशेऱ भाई इतने बड़े कन्फेशन पोस्ट करके हम पर जुलाम ना क्र
" बर्तडे केक " इस गॉना बे थे सॉंग लीडिंग उस इंटो 4त क्वॉर्टर , काउंट इट .
एल की पवर लेके एंड क्रटा ह बीसी : द : प
# जैटले गेव र्स 2 लाख क्रोरे बनॅन्ज़ा तो # कॉर्पोरेट्स :# चिदंबरम | # उनिओंबुद्गेट2015 ... - हतत्प :// त . को / क्षनगदस58क्स्प # नेवसिंत्वीतसिंड़िया
मत देखो ब्रदर्स आंड सिस्टर्स , देखा नही जाएगा
बोर्ड पे जो प्राब्लम हैं वो सच मैं टफ दिखता हैं : प
सूरज सचदेव वी विल पोस्ट आ पिक ऑफ विन्नर वित दारू आंड पिज़्ज़ा ! आस इट हॅपन्स वित एनितिंग ईईटिअन्स + एन _ सफिक्स दो , बे प्रिपेर्ड तो सी सम न्यूज़ कवरेज इन टाय !
यह पाँच फाल तुम्हें बीफ फाल फे कम नही लगेंगे ! # बीफबन # लिप्स
बिकॉज़ इट रेड्यूसस थे प्रॉबबिलिटी ऑफ गेटिंग आ गर्ल . विच इन तुर्न रेड्यूसस थे प्रॉबबिलिटी ऑफ और प्रेशियस मनी बीयिंग वेस्टेड ओं दीज़ गर्ल विच शुड बे इनवेस्टेड इन दारू ... प
वोट किसानो से बटोरे ... ओर अब सरकार चाहती है उःनी के हाट मे आ जाए कटोरे ... # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल # अंनरेतुर्न्स ग़लत है भैया
सीरियस्ली -_-
जो भी हो अरविंद केजरीवाल जी , पूरे इंडिया को अपने कमीडियन स्टाइल से एंटरटेन बहुत कर रहे हैं .
अरविंद केजरीवाल इस एजुकेटेड मान नोट लीके सम पीपल हू दो पॉलिटिक्स फॉर मनी . . . ब . ज . प . & कॉंग्रेस अरे टू साइड ऑफ सेम काय्न , नो एंक्वाइयरीस अगेन्स्ट कॉंग्रेस स्कॅम्स ड्यूरिंग 6 यियर्ज़ गवर्नमेंट ऑफ अटलजी & नाउ मिस्टर . मोदी . . . बे फूलिंग पब्लिक . . . पब्लिक ऑफ देल्ही इस नोट फूलिश . . . वेरी अंडरस्टॅंडिंग . . . ओन्ली आप हास होप बिकॉज़ फॉर पब्लिक ग्रीवेन्सस अरविंद केजरीवाल स्लेप्ट ओं रोड इन देल्ही फॉर विंटर नाइट , नो पॉलिटीशियन इन इंडिया हू टेकिंग पेन्स फॉर पब्लिक . . . ओन्ली मेकिंग मनी बाइ डूयिंग स्कॅम्स & करप्षन , एवेरी ऑफीस इस बिज़ी मेकिंग मनी फ्रॉम ब्राइब . . . सो , वोट आप . . . फ्रीडम फ्रॉम करप्षन .
मी बेस्ट आक्ट्रेस
सारे जहाँ से अच्छा हिन्दुस्ता हमारा
मैल देखले
अब्दुल रहीं भाई इसके न्ही समझ आयगा मु भाट है सला मनेर्स तो है ही न्ही इसमे इसको समझाँ खड़े के आयेज बिन बजाना है
केजरीवाल ज़िंदाबाद
कब पहुँचेगा
अनदर सब्जेक्ट फॉर स्टूडेंट्स तो गेट फैल इन . . केपर साब क्या कहेंगे . . ? ? ? /
अमित ग इस तो कॉन्फिडेंट . . लगता है सब आता है . .
उसे वेस्टर्न स्टाइल टाय्लेट .. मोबाइल के गिरने का कोई चान्स न्ही द
छल ट सलमान
मोदी कुछ बोले वो ज़्ब सही हो जाता ह . . . . . बीटी अग्र कोई और पॉलिटीशियन कुछ अच्छा बी बोल दे तो सारे ब्ज्प वेल उसपर अटॅक क्र देते ह . . . .
फिरसे सॉब चोर्क भगॉगे तो नही . .
नतिंग लीके वाचिंग थे वो ओं आ फ्राइडे नाइट . चियर्स तो कॅन्सल्ड प्लॅन्स आंड सिकनेस
वेन ई वाज़ आ किड , ईवन ई उसे तो ड्रीम तीस काइंड ऑफ स्कूल . . . गेस ई आम नोट थे ओन्ली वन हू इमॅजिन तो लिव लाइफ इन आ पॅरलेल यूनिवर्स . . .
साबरा का फल मीठा होता है .
वेरी ट्रू बुत क्या करे .+ ही _ सफिक्स बेदार दुनिया बेदार लोघ क्या कर सखते है आज कल तो हर कोई बिना दिल क घूमता है ( बुत उ र वेरी नाइस पर्सन ब्रो ))
से
आउज़ जीतेगा
रीमाइंडेड मे ऑफ मी कॉलेज एग्ड़ कलससएस . एक्सटर्नल वीवा वेल दिन कहा की सिर रात को शीट्स पढ़ते हुए ग़लती से मोमबत्ती गिर गयी और 7 शीट्स जल गयी . . . जाली हुई शीट्स पर 10 मई से 8 मिले : द आक्टिंग फाड़ करी थी लेकिन : प
@ सोमेऊशेऱ लुक अट थे कंट्रीज़ वी'रे प्लेयिंग , वी वर 6त सीड्स . ऑल्सो वी'रे मिस्सिंग छेड़ एवांस , बेलमी , रॅम्से , कॉलिन्स एट्सेटरा एट्सेटरा !
टीबी तो हर पक्की
डू सक्स .... बकवस ह डू ... सेयेल एक से ब्डा एक सुत्टेबाज़ , शराबी , आवारा यही मिलते ह ऑल ओवर इंडिया .... स्र्फ नाम ह डू का ....
अप देश का दाड़खां जैहिन्द
वूव्वव ! बजरंगी भाईजान सुपेरहित होगी ... मेरी भगवान से प्रार्थना हे की यह फिल्म सूपर-दूपेरहित होगी ...
भाई मा आप का सबसे बड़ा फन पूरी दुनिया में और भाई जोधपुर शा हो
ई डोंट बिलीव तट तीस कन्फेशन हास मेड बाइ आ \ " गर्ल \ " ... तेरे साथ ऐसा नही होना चाहिए था यार , ग़लत है ये ... तेरे साथ तो एक को नही सबको फिज़िकल होना चाहिए था आंड देन तेरी तशरीफ़ पे लात मरके छ्चोड़ना चाहिए था तब ठीक होता ... > (
आफ्क अवे फँस ओं सॅटर्डे . ऑल तीस स्टफ अबौट थे ' शी साइड नो ' चांट . इट'स बॉलॉक्स . वेन हे हास थे बॉल , जस्ट तुर्न युवर बॅक ओं हिं .
वी र ब्लेस्स्ड वित टाइगर बिस्किट्स : द : द
भाई ई'म सो साद मजे यह सॉंग साइट पे न्हे मिल र्हमाई केसे सुनू यह स्नग
प्रिया चावला हनी तो योउ न उर फॅमिली स्टे फिट न फाइन
जो कभी भी मिड्ल बर्त खोलके सो जाते हैं उनके लिए कोई रूल बनाया है क्या ?! # रैयल्बुद्गेट2015
न्ही हुई ?
मान , ई'म सॉरी फॉर थे डेत ऑफ मिस्टर . मिच लकर . मे हे रेस्ट इन पीस .
तो हारने में प्राउड महसूस होता है आपको
काबी प्यासे को पानी .... पिलाया नही चुप रह
शान बुक से मूह छुपा रहा है आंड साइलेंट्ली प्रेयिंग की टीचर ना पकड़े . . . टिपिकल स्टोरी इन एवेरिवन'स स्कूल लाइफ : द\एन: द
आप के कुत्ते भी भोकने लगे हैं . खास किस्म के पाकिस्तान और बांग्लादेश देस से माग्ाए हैं अरविंद खुजलीवाल ने
किसी मे भी खोज लाइफ बबक . . इश्स ब्लॉग के सेलेक्टेड स्टेट्मेंट्स . न्यूज़ पर नो वन बिलीव . .
@ गुरमीतरमराहिं # ंसग्रेओोलूट्िओं एसस्स्सस्स मेरे सोहने रब्ब सतगुर ग ये सिर्फ़ और सिर्फ़ आप ग की रहमत से ही हो रहा ह ग # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग
हरामी
अच्छे लोग आने वेल है :) # आपस्वीप
क्लास 2 मे तो 99% आधे क्लास को आते है . . . तू सच मे मेच्यूर नही है
ये इंडिया है बॉस !! सनग्लासस एमोतिकोण # इंद्वस्पाक # कवक2015 हतत्प :// त . को / ग्वोप2झल्ट4
ई नोटीस्ड ऑल थे हुड्दलेस्टोने हेटर्स वर कॉन्स्पिकस बाइ देयर आब्सेन्स येस्टरडे , पर्टिक्युलर्ली वेन हे असिस्टेड बेल फॉर थे 1स्ट्रीट गोल # तफ़क
एल की पवर लेके एंड करता है कॉंट्रा . . . . . . हहहहहहह . . . . टू गुड यार ( य )
विराट : कोई नही ! वेल प्लेड शिखर ! शिखर : बीसी , तू आ पेविलियन वापस ! बताता हूँ तुझे ! # ऋनौत # इंद्वस्पाक
लॉवीए उ सलुउउउ
बजरंगी भाईजान जल्दी आ जाओ सिनिमा हॉल मे
दिल गार्डेन गार्डेन कर दिया
ई लोवे उ सलमान वाई . ई लीके ई सो मच . खुदा हमेशा आपकी साथ रहेगी वाई ..
मोदी जी देश का नाम ब्डा र्हे हे .
लेकर फँस शुड टके इट आस आ साइन तट थे गॉट बीट बाइ थे सॅक्रमेंटो किंग्स ट्वाइस इन थे प्रेआसेआसों . . . आंड देयर स्टार्टर्स प्लेड थे 4त
कमाल है , किसी लड़की ने अभी तक ब्लॅकबोर्ड का सूम सॉल्व नही किया : प
अगर मैं सहमत हूँ जो ब फ्ले से है तो ?
सला .. तेर्को दूसरों क टाइम की कीमत मी है ..
श्यद आप बिज़ी हो त्बी आप रपली न्ही क्र रहे हो न्ही तो आप जरूर रपली करते ... बीटी म टीबी ट्के वेट कृंगी ज्ब ट्के आप रपली न्ही करते ...
इन्सा-अल्लाह ये सारे रेकॉर्ड तॉरॉगी
बस तब से हे चाइनीस माल पे से भरोसा उठ गया था
ज्ञकी गफ़ नई ह , वो क्या क्रे इन 2 मिंटो + ही _ सफिक्स मे ( अंधेरे मे चुपान चुपाई खेलें , साले आडमिन ) ??
.@ पोस्टवॉर @ विशलमतुर85 ट्रू तट . # स्टार्क इस फ्रीकिंग स्केरी . वाचिंग भुवनेश्वर कुमार नाउ , लुक्स लीके आ स्पिन्नर . # औसवनज़ # इंद्वशूआए
बस रिनेम कर देना .. ग्क के लिए ग़मे ह ..
मंदिर गया था मैं ..
नाम बड़े आंड दर्शन छ्होटे !!! # देल्हिडेसिदेस
ओर काफ़ी यूस्फुल ब
थे लॅंडलॉर्ड फ्रॉम विल फेर्रेल्ल . अवी हतत्प / उरल वाइया @ सोमेऊशेऱ तीस विल क्यूर थे मंडे ब्लूस . फन्नी फन्नी शीत
जाना तो साथ में है
सलमान सिर . आपकी लाइफ के 2 मिंट मेरी लाइफ अनेक मिंट मे खुशया ला सकते हे प्ल्ज़ सिर . मिल लीजिए
ग्र8 .... ई लोवे सलमान ..... चॅलेंज भी गुड ओर चॅलेंज देने वाला भी गुड ........
जस्ट वॉच्ड थे कॅंपेन वित विल फेर्रेल्ल आंड ज़ॅक गलफियनकिस . . . गुड फन फॉर आ वेडनेसडे . # हिलॅरियस
देख लिया भाईजान .. मस्त ह
ग्रेट अक सिर . . आप ज़िंदाबाद . . वी हॅव तो फर्स्ट एन्षूर ओं एवम् मशीन्स बिकॉज़ दीज़ पीपल अरे फिल्ती
ई डॉन'त ईवन डरे तो मिस आ पोस्ट ऑफ गार्बेज बिन :)\
स्टूडेंट 3 और स्कूल बाग 2 . . . . बहोट ना . . . इंसाफी है ये . . .
इन गेम्स क ब अपने अलग मज़े थे . . . .
हहे
' चोक ' दे ... ' चोक ' दे ऊ इंडिया # इंद्वस्सा # कवक15 हतत्प :// त . को / वक्गड़पनकक्षल7
इट'स वेडनेसडे ! @ सोमेऊशेऱ " वकिी फोटो " फन्नी ! @ सोमेऊशेऱ - वॉट मेक्स योउ ब्यूटिफुल - वन डाइरेक्षन कवर : हतत्प / उरल
नो प्रॉब्लम्स सलमान भाई आपका कोई भी कुछ उखाड़ नही सकता बजरंगी भाई जान सुपरहिट मोविए होगी
क्या सई है रे
भाई हमारे तिलक नागेर की शान है जैन बुक डेपो
ट्रू स्टोरी आंड अब नॉर्मालिज़ेशन ने इंजिनियरिंग कॉलेजस की ब मार ली :(\
जाई हिंद शार
लोवे योउ सलमान भाई ... मिस्सिंग . . योउ .. सलमान भाई
भूत टॅलेंटेड लोग ह इंडिया म
@ सोमेऊशेऱ ई नो , इट वेंट फ्रॉम वे टू फर ऑफ तो हियर . ई'ल्ल सी इूपुइ अट मेराइलॅंड ओं जान 1 , जस्ट एग्ज़ाइटेड तो गो बॅक तो बॉलटिमुर लॉल
वर्ल्ड बेस्ट पीयेम नरेन्दर मोदी जी मीरा भर्ट महान
ह्म
' वी विल फाइट बॅक '- कॉंग्रेस . भाई राजनीति है यह # मारयकों बनने का कोर्स नई . सोचो वाइ पीपल डोंट वॉंट योउ !! # देल्हिडेसिदेस # आपस्तॉर्म
तुषार गुप्ता मुकुंद शर्मा यमन शर्मा पीयूष यादव ऐसा ल्ग रहा हे बंदारो क पिंजड़े से निकल कर आ रहा हू . . ;)\
सलमान भाई सब आपको मिल्लन चाहती ही बुत मेको आप मिलू या ना मिल्लो बॅस दुआ दयना और आपके ज्इिस मेको बिंग ह्यूमन ट्रस्ट निकल ना ही हेल्प मे तकी और बच्चो को हेल्प कर सको मई बॅस दुआ मिल्ला
सब से बड़ा मी हूँ सलमान ख़ान का दीवाना
सेयेल हिन्दी मीडियम वेल और पटाओ कॉनवेंट की लड़की :- प
@ सोमेऊशेऱ तीस सनडे . . . रिवेंज , आंड आ ग़मे विन्निंग ड फॉर काइल विल्यम्स . वी हॅव ऑलरेडी डेस्ट्राय्ड थे लास्ट 2 टीम्स आंड वी'ल्ल कीप रॉलिन
# ब्लॉककबूस्तेरमस्ग @ गुरमीतरमराहिं उूुुुुुुुुुउउम्म्म्महाआआआआआ गुरु पप्प्प्पाााअ जीिीइ हतत्प :// त . को / यवम्ब56गफ्व1
हॅट्स ऑफ तो और इंडियन आर्मी . . . .
यह दुआ है मेरी के आप हमएसा खुस र्हे
तीस सेमेस्टर वे लीके हेल
गुड्डू इतनी पास से टीवी देखेगा तो आँखे बटन हो जाएँगी !
बांग्लादेश मह आपको चाहने बाला बोहुत खूब ..
. . . . . . . . . और वो बोलते है की आक्टिंग नहीं आती
गुड न्यूज़ हे इस गोयिंग तो बे फादर
गजब की फिल्म्स आती है ओं फ्राइडे आंड सनडे
भाई इस बेस्ट भाई आप की फिल्म कामयाब होगी ओन्ली सलमान भाई
# ब्लॉककबूस्तेरमस्ग सावधान ये मार्केटिंग वलोकि चल भी हो सकती हे
सलमान ख़ान तेरी मा की चूत और तेरी बहन की चूड़
शान इस आसम . .
हम बजरंगबली के भक्त ह मिस्टर जाएँगे मगर झूट नही बोलेंगेई मिस योउ ब्रोई लीके योउ ब्रो
बीसी , किसे ने नोटीस किया ? गुड्डू के स्वेटर पर ' आपल ' का सिंबल बना है 3:)
सत्या वचन
दी क्सि ह ?
गुड्डू बड़ा हरामी :- प
अमेरिकन + एन _ सफिक्स प्रेसीडेंट के इंडिया आने पे कुत्ते तक अमेरिकी + ही _ सफिक्स ही इस्तेमाल होते है उसकी सेक्यूरिटी मई और यहाँ मुंबई पोलीस णयपड़ का काम कर रही आई न्यू यॉर्क मई .
वेरी गुड क्या बात है . . . . ये है हमरे दश की शान
# इन हास चोज़न # रहुलगांधी आस इट'स ब्रांड अंबासडर . हे'स नोट ओं लीव हे इस प्रिपेरिंग हार्ड ! # राहूलोंलेआवे # कॉंग्रेस
ई स्टिल गॉट कपल ऑफ देम . . . इन वर्किंग कंडीशन : प
और ये गुड्डू चला ग़मे शॉप पर : प : द
र्ट @ प्रिंसेंसन63 : @ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस पपाजी ई आम रेडी तो गो तो पवर् हिप हिप हुर्र्र्र्र्र्र्र्र्र्र्ररर ओवववववीववीए
ई'ल्ल बे गिविंग 2 प्रेज़ेंटेशन्स @ थे सेंटर फॉर फोटोग्रॅफिक आर्ट इन कारमेल , का ओं सात . 11/3 हतत्प / उरल # फोटोग्रफी
योउ चेंज्ड नोट ओन्ली देल्ही पॉलिटिक्स बुत ऑल्सो इंडियन पॉलिटिक्स . योउ अरे रियल हीरो ऑफ इंडियन पॉलिटिक्स . ई सल्यूट योउ अरविंद सिर . ई होप योउ अरे थे नेक्स्ट सी . म . ऑफ देल्ही .
मज़े आ जाते ये ग़मे खेलके
2007 में ह्मारे बोर्ड एग्ज़ॅम्स ख़तम ट इससे पहले इंडिया व्सी से ही बाहर हो गयइ . . :(
@ गुरमीतरमराहिं म्स्ग मोविए टीचस तो वॉक ओं रिघ्त पाठ इन लाइफ , तो सर्व थे पुवर पीपल # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग
एल पवर से कॉंट्रा एंड ? गुड्डू'स वर्षन ऑफ हॅंडिकॅप्ड मॅच . : प
एसा अजीब नाम वाला ब सब जघा होता है जिसे मुम्मी ब उस ही अजीब नाम से बुलातीन है . . वेरी ट्रू . . . : प
सला # ओलिमपिक्स क ग़मे भरे रहते थे इसमे . . . . धोकेबाज़ >_<
सेकूलरिस्म . ये क्या होता है ? # बीफबन # ब्ज्प
हाहाहा . . . आक्टिंग तेरे बॅस की बात न्ही ! !
लागत है सलमान सेर्फ आपका हे टाइम क़ीमती है हमारा नही ?
@ सोमेऊशेऱ हहा ब्लॅक डॅलिया वाज़ मी फेवोवरिट सॉंग बाइ देम टू ! ! ई मिस योउ टू . अरे योउ स्टिल गोयिंग तो मिस मे ई ? ? :)
सबका भाई सालू भाई
बढ़िया
वीरजी मैनउ आपसे बात कर के ही चैन आएगा
लौफेद . . . फर्स्ट उ हाव तो करेक्ट उर इंग्लीश बाद मे सोचना उसे ! ! !
# आप हास तो थॅंक किरण बेदी फॉर तीस ... थे मिनिट शी स्टुड आस थे ब्ज्प कॅंडिडेट , एवेरिवन चोज़ आप ओवर # ब्ज्प # आपस्तॉर्म
मेरा भारत महान , मोदी जी सक्चा इंसान , देस की दिलायांगे सही पहचान . जाई हिंद जाई भारत
बेड न्यूज़ .
नॉर्दर्न लाइट्स साले ओं थर्स्डे ; ग्रेट पेडिग्रीस ऑल थे वे थ्रू थे केटलॉग ! गेनोमिक्स थे फुल पॅकेजस ! व्यू केटलॉग ऑनलाइन !
ई वाज़ ऑल्सो नोट एबल तो अंडरस्टॅंड द मॅटर ऑफ स्लाइडिंग डाउन ऑफ रुपी . . .
हो गया तेरे सुसरे
मनसिं , थे रैन तट स्टॉप्ड लास्ट सॅटर्डे'स ग़मे वेस्टेड और टाइम वाट्से ! मेबी स4 वुड बे प्लेयिंग सम्तिंग बेटर टुनाइट .
मोदी सिर वेलकम आपको ओर हम आप जैसे सिर की ज़रूरत
सब ठीक ही है
क्या बता देगी
जाई रत्रपिता
ई सपौर्त उ सालू भाई ई होल उ र बजरंगी भाईजान इट'स गोयिंग
@ गुरमीतरमराहिं वॉववववव .. बुर्राहह # ंसगइंसिनेमस ग्रेट पापा जी ...:)
तू और मई ? ?
बजरंगबली की वक्त , कवि झूऊट बोलती नही , तो आप कैसे बोला ?
सई है
तुम्हारा गॅग आया और 2 डब्ल्यू गिर गये आउज़ क . . . ! ! !
ह्व क्यूट . बहुत अच्छा लगा
घर घर मोदी ही मोदी . जहा लोगो की सोच ख़त्म होती है मोदी जी वाहा से सोचना सुरू करते है .
उ र लूज़िंग इनोसेन्स इन उर जोक्स दीज़ डेज़ . . . लेम वन :-/\
हाहहहः . . . . . तबाही है यह तो
हॅपी न्यू एअर
चॉक के बहाने चक्कर लगा लिए गुड्डू ने . . हम तो चॉक लेने जाते थे तो क्लास ओवर होने के बाद ही आते थे . . : प : प
लोवे उूुुुुुुुुुुुुुुुुुुुुुुुुउउ बजरंगी भाईजान
हुंबे
पहले ब ह्म कों से छीना या पाकिस्तान से द्रते थे ओर अब तो स्वाल ब पैदा नि होता
वी गेट तो ड्रेस उप इन हालोवोवेन कॉस्ट्यूम्स ओं वेडनेसडे . सोफीया ग्रेस आंड रोसी इन थे बिल्डिंग लॅडीस आंड गेंटल्मन .
शीटग भूल गया
सलमान भाई ..... मरी ब्फ ंझसे जाड़ा आपको प्यार करती ह ... ओर इसलिए ँझे उससे भत प्यार ह क्यूंकी वो ंझसे जाड़ा आपको प्यार करती ह
या अल्लाहा सब को सहे रास्ता दिखा
सलमान इस मे दोनो ही मेर फॅवुरेट है हनुमान जी ओर सलमान आप ये मोविए हिट न्ही सूपर हिट होगी
हहहे पिटाई के बीच में भी लँचेर पाजी खा ही रहे हैं : प : प एपिक :)\
तकबीर ! ! ड्र . मोहामेड मोर्सी अनाउन्स्ड आस ईजिप्ट'स 1स्ट्रीट एलेक्टेड प्रेसीडेंट आफ्टर थे ग्लोरीयस 25त ऑफ जान रेवोल्यूशन . कंग्रॅजुलेशन्स तो ईजिप्ट !
@ निवेदा _ 611 मे बे शी दिदन्त गॉट प्के मोविए टिकेट्स लोल्ज़ हाहहहहहाहा
राहुल गाँधी कुड बे मेड कॉंग्रेस प्रेसीडेंट आस अर्ली आस एप्रिल तीस एअर . # राहूलोंलेआवे # रहुलगांधी # बेस्टजॉबेवेर हतत्प :// त . को / डब्ल्यू6फ़ालक़ो3
हन सही है
सीरीला .. नशीला ?
@ साक्शेनानुराग साक्शेणा जी कितने पेसे मिले है तलवे छाँटने क . अब तो सुधार जाओ # आपस्वीप # आप्पसूनामी
जस्ट मेट वित क्ज , बॅंजो प्लेयर इन @ सोमेऊशेऱ कम आउट तो नेबयरहुड थियेटर ओं जून 23र्ड फॉर थे कॉन्सर्ट ! योउ वन'त वॉंट तो मिस इट ! !
ये नही सुधरेगा . . .
# पांडे जी कहा ह अप हम लोग क्ब से वेट कर रहे ह आप क # स्वागत क लिए
बॉब मार्ली भी कन्फेस्षन्स सेंड करने लग गया इस पेज पे , क्या बात है , पेज तरक्की पर है :)\
डॉक शेर कर दिया हूँ
कम तो मतसू फुटबॉल फन दे टुमॉरो फ्रॉम 2-4 पीयेम अट मर्फी सेंटर ! मीट थे टीम फॉर ऑटओग्रॅफ्स आंड एंजाय होत्डॉग्स आंड ड्रिंक्स !
जाई हिंद मेरा भारत मेरा हिन्दुस्तान
आबे तुऊऊउ है तुझ पर तेरी फिल्म पर और तेरे ट्रेलर पर .
& ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ; " वी लोवे योउ आप ".. 14 फेब .. सेलेब्रेशन & ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ; # आपस्वीप
र्ट @ जैमिंन _ प : तीस इस ब्रिलियेंट , 1 तो गो ! # इंद्वशूआए
सलमान ख़ान जी योउ लुकिंग ओवसम ई लोवे योउ सलमान मे बीटीये न्ही स्क्ति की मे आपकी कितनी ब्री फन हू ....
ई हद आ " नाइटमेर " लास्ट नाइट वेर ई मिस्ड थे 2न्ड र्ड ऑफ मी # फंतास्यबस्केटबल्ल ड्राफ्ट आंड थे औटोद्राफ्टेद मे इक स्मिथ . # ट्रुएस्टोरी लॉल
यार ये ईटो से जो विकेट्स जमाए है भाई ने ! ( और वाइड का मार्क बी ) , अपने को वी मज़े आ गये : द : द
वो ही
नो वोट फॉर ब्ज्प 10 लाख वाला सूट पानटे ओर खे ते हे की मे हर गारबी के अकाउंट मे 15 लाख डुगा
इसकी मा छोड़ दो सलमान की
नाइस सॉंग आज की पटरी मेरी तरफ़ से
इससे मूर्ख लड़की मेने आज तक नि देखी . उसके कहने पे 5 सिम चेंज्ड . अब वो गलिया दराहा तो एक और कॅंट चेंज आंड हे'स अब्यूज़िंग योउ आंड हरासिंग योउ तब ब योउ वॉंट हिं बॅक . # फसेपल्म .
अपना धोनी बेस्ट कॅप्टन है भाई . . . .
चॉक या डस्टर तो हम ही च्चिपा के रख लेते थे . . .
तौबा , एकडम सही , ना जाने कितनो का एक्शम ले डूबता है वॉरल्डकूप :/
सलमान भाई आपने मेरा ही नई बलकी सब फँस का दिल दुखाया है
वो ज़्ब त्क ह ... . फ्ले कोई ये ब्ताओ क ये मॅच चेरापूंजी जैसी जगह क्यू रखा ह बीसी @
गेट युवर स्वेट सूट्स ! इट'स नवेंबर आंड इट्स टाइम तो लॅक्स ! प्रॅक्टीस टुनाइट , ग़मे अट @ सोमेऊशेऱ टुमॉरो . # फल्लबाल्ल
सो ई हॅव आ रेड आइ फ्लाइट होमे फ्रॉम का सात . नाइट अट 1आम प्स्ट डब्ल्यू / लयओवेर इन डल्लास ओं क्स्ट अलॉंग वित थे क्लॉक्स बीयिंग पुश्ड बॅक आन अवर .
मोविए तो हिट टीओ होगी शुवर भाई की मोविए वो व एदड पे
वेन तेरे इस आ विल , तेरे इस आ वे ( य )
मतलब् काली पारियाँ ब्लॅक ब्यूटी
टाय इज़्रेल अड्मिट्स 1988 किल्लिंग ऑफ अराफ़ात'स डेप्युटी : इज़्रेल फॉर थे फर्स्ट टाइम ओं थर्स्डे अड्मिटेड रेस्पॉन्सिबिलिटी . . . हतत्प / उरल
हॅट्स ऑफ गार्बेज बिन ई आक्च्युयली डिड तीस इन मी स्कूल
@ सोमेऊशेऱ ड्म मे युवर नंबर आंड ई'ल्ल सेंड योउ आ पिक ऑफ थे ड्रेस ई'म वेरिंग वेडनेसडे . इट'स पर्फेक्ट फॉर बीयिंग थे ब्लॅक डॅलिया . & ल्ट ; 3
ई कॅन अंडरस्टॅंड # राहूलोंलेआवे . अट लीस्ट हे वर्क्स हार्डर तन थे सेल्फ़ प्रोक्लेम्ड होलीयर तन दाउ प्रॉफेट अरविंद केजरिवा .
धन्यवाद भाई
ऑम्ग थे म्यूज़िक वीडियो कम्ज़ आउट टुमॉरो ! बीटीयौ ई स्टिल कॅन'त गेट ओवर हॅरी'स वाय्स :') हतत्प / उरल
# क्फ्क @ सोमेऊशेऱ इस थे बेस्ट ऑफ थे प्रिमियर लीग ! हिज़ ओवरॉल ईया स्पोर्ट्स प्लेयर पर्फॉर्मेन्स इंडेक्स स्कोर : 217 . ( 1स्ट्रीट प्लेस ) # मातमगीक
प्ल्ज़ बजरंगी भाईजान एक रिप्लाइ प्ल्ज़ मई म . प . के रूवा सहेर का रहने वाला हू
कोई बीसी ये ब्टाएगा की बीसी गली ह या न्ही
ई लोवे उ सलमान वाई . ई ऑल्वेज़ लीके उ वाइजान . खुदा हमेशा आपकी साथ रहेगा ..
एस ई'म रेडी उ लुक सो हॅंडसम भगवान आपको बुरी नज़र से बचाए
अस्सलाम वलैईकूं . कैसे हो सलमान ख़ान . रमज़ान मुबारक हू ....
सीरियस्ली य्र उल्लू बुखे सब क्च बेनेफिट स्छहेदुल्ड क्षटे को हुहह ......
पगलीइ ही क्या तू आलिया ख़ान मेने बोला ओर तू सच मान री ही
भाग सला बकवास पोस्ट अपडेट करके त्यम वेस्ट क्रटा है . .
ओ बाइ गोद . . . . . . सुपव जैसी वात और किसी क्लास में नही लगती थी ! ! ! !
किरण की देखी नीचता जो कुमार पर लगाय बात कुछ भी थी नही थाने रपट लिखे , चुनाव आयोग भी पहुच गये जैसे घर से कभी ना निकले सती सावित्री बन जाय . आईशा सीयेम कौन कहे दुबारा पोलीस ना पाय .
क्या कोई जनता है क . . . . . सोनिया इटली मई बार डॅन्सर थी . . आज देश चला रही है . . वत्फ़
ये सला कच्चुआ सिर मारते बहुत हैं
भाई को मेरा सलाम
खूब
गम
भाई आप मुस्लिम बिना केसी हिट करोगे ये फिल्म्स . .
याअर आज पहली बार मुझे मेरी मा याद नि आई . .
कॉंग्रेस नही आप निकली इंडियन टीम . . . हाहाहा
मैं आरा हू दी होलिबसे एक दिन फ्ले
डोगा , नागराज , सूपर कोमांडो ध्रुव की कॉमिक्स , ग़मे मे कॉंट्रा , मारिओ आंड क्रिकेट कास्साते वाला ग़मे का प्राइस 2 रुपीज़ मे आधा घटना , कॉमिक्स घर ले जाने के 2 रुपीज़ , दुकान पर पढ़ने के 5ओ पैसे हा हा हा सबका बचकपन एक था .
ये ! ! ! वी अरे फ्रंट पेज ओं विल फेर्रेल्ल'स फन्नी ओर दिए फॉर थे 24त टाइम ! चेक इट आउट ! . . . हतत्प / उरल
शान के एक्सप्रेशन मस्त लगे : प
गद्दार केजरीवाल
वन फ द फिन्नेस्ट कनफस्न तिल नाउ ( य ) त्तस काल्ड डक .. - प
नो वर्ड्स फॉर युवर क्रियेटिविटी
वो तो एलेक्षन मी इस फेकू को पता चल जाएगा
भाई एक बार हमसे बात कार्लो कूज़ हमे एक अचीव्मेंट मिल जाएगा आपसे बात करने का
होती है ब्कोज़ पेरेंट्स कर चिल्लाते है और ब्फ पर हद से ज़्यादा ट्रस्ट करते है . उससे बोलो की अपने पेरेंट्स की सुने
नही भाययाओ 0 को आएगा ना नेगतवे
गोयिंग तो बफेलो वाइल्ड विंग्स टुमॉरो वित मी लाइफ लोंग फ्रेंड इज़्रेल आंड मी ब्रदर . . तट'स वॉट ई कॉल आ गुड नाइट . # कञिकक्स्नटिओं
अब ये सब फालतू की बात करके रैना का लाइफ खराब मत करो . . .
थे बिग एल इस स्ट्रिक्ट्ली गुंपले ई ऋण थ्रू चर्च न पिस्टल विप थे प्रीस्ट एवेरी सनडे . डॅम :|
तीस टाइम टुमॉरो नाइट इल बे पार्टीयिंग इट उप इन चॅपेल हिल :)\ # कंतवैट
बुत उ क्न नवर् ब पर्फेक्ट इतना पता छल गया तेरे कँफ्स्सन से
ल़हें के बोड इतने दिन से कहा मार गया था ? ? ?
@ सोमेऊशेऱ वी अरे हॅविंग आ पॉलिटिक्स आंड पॅनकेक्स प्रोग्राम इन थे बिल्डिंग नेक्स्ट ट्यूसडे नाइट--योउ अरे वेलकम तो कम !
आबे साले चोर ये दियालौगे तूने थे विराल फीवर क एपिसोड से चुरे है . . ओर लिखता तह मेरी कहानी . . मदारचू ##### चोर
डॉन'त वरी थे हॅव मिसबाह अफ़रीदी अकमल तो स्क्रू इट उप फॉर देम .. # इंद्वस्पाक
कार में हो
र्ट @ ऐशरजावट : रेहनडो # अये तुमसे ना हो पाएगा ...!! # इंद्वशूआए # कवक15
नोट एबल तो . थे एन्रील डॉक्युमेंटरी , बुत ई'वे आ सेन्स हे ( एट अगेन ) वन'त लीके टुमॉरो'स ईंक़ एडिटोरियल .
इओवे योउ सूल्मन भाई
इंडिया इस बार हारेगी . . कारों जो न्यू खिलरी हे बो लोग ऑस्ट्रेलिया आंड नेवज़ीलें की कृष मे जयदा सोफ़ॉल नही हे . .
सेयेल गेट आ लाइफ . जर्क ! इतनी सी बात पे ब्रेकप ? गर्ल फ्रेंड बनाने से पहले न्ही टा था ? अँधा होगया था ? गाइस लीके योउ अरे आफ्टर \ " इंकी पिंकी \ " गर्ल्स ! बिंबोस /
जस्ट आसम बॉनडिंग पवन-मुन्नी
मेरा इंडिया जीतेगा वर्ल्ड कप
ग्रेट इस ग्रेट ख़ान सलमान
भाई तू देल्ही वालो का नाम कू खराब कर रहा इतनी टट्टी इंग्लीश लिखी हे ग्रामतिकल मिस्त्क्स काफ़ी हे य्र एग . ओं मा बयक को तूने इन मा बयक लिख रखा हे क्या तू अपनी गफ़ को बयक के आंद्र लक्र आता था
* वरना
कूलडवण य्र म मिलता हू ना कल तुझसे .. ज़्ब त्क हो जाएगा .. ब्लव मे
तू आया न्ही ?
हहे
सीम्स लीके आ गुड शोयिंग बाइ @ सुरेशप्परभु ! इनक्रीसस एक्सपेक्टेशन्स फ्रॉम @ अरूंजैटले नाउ ! # बजेट2015 # रैयल्बुद्गेट2015 # ब्ज्प
प्रिमियर लीग : वेस्ट हम व मान सिटी ओं सॅटर्डे . और प्रीव्यू लुक्स अट थे स्टॅट्स & आंप ; हास सम इंट्रेस्टिंग बेट्टिंग टिप्स : हतत्प / उरल
गुडनाइट बोतस ! टुमॉरो रिमेंबर 106 & आंप ; पार्क , मोबो ट्विटर छत , आंड दवीड लेटर्मन वित @ सोमेऊशेऱ गुड दे फॉर थे बोतस !
रुला दिया गुड्डू ;(
और ये लगा देसी सिक्सर . धोनी सिक्सर . # इंद्वस्पाक # इंडियावस्पाकिस्तान
सिर काबी जम्मू कश्मीर क इति क हालत तो देखो कोई स्टाफ नही कोई मेट्रियल नही और आप स्किल डेवेलपमेंट की बात करते हो
गुड वन गुड्डू का क्रियेटर . . बुत इंग्लीश मेी नही इंग्लीश मेी डब्बा गोल . . . : प
लोवे उ मा
भाई बजरंगी भाईजान पेंडेंट मिला मुझे ... आज की पार्टी मेरी तरफ से सॉंग लॉंचिंग पर इन ज्व मॅरियट होटेल मे ... ठंक्ष भाई
@ सोमेऊशेऱ इस गॉना बे इन लूयिसविल , केनटकी टुमॉरो & आंप ; ई कॅन'त गो तो थे शो . ई गेस ई'ल्ल जस्ट सीट आंड लिसन तो हिज़ म्यूज़िक & आंप ; प्रिटेंड
कोंग्रथस .... ब्ज्प गूव्ट बनाने के 9 महीने बाद आज आप की गूव्ट भी बन गई .... # आपस्वीप
आपका फन हो बांग्लादेश मे प्ल्ज़ कॅल सल्लू भाई मेट उ +8801719447771 कॅल भाई
थे गूव्ट इस इन पवर फॉर फाइव यियर्ज़ . सो बाइ मेकिंग थे बजेट रियलिस्टिक आंड नोट पॉप्युलिस्ट , थे गूव्ट डिड आ रिघ्त थिंग . # उनिओंबुद्गेट2015
ई'ल्ल नेवेर फर्गेट तट फर्स्ट गर्ल ई वाज़ क्रेज़ी अबौट इन 5त ग्रेड . ई स्टिल गॉट हेर वॅलिंटाइन दे कार्ड इन मी सीक्रेट सेफ .
आअप्तर्डस बे लीके नाचो बीसी # किस्किड़िल्ली # देल्हिडेसिदेस # नदटवरेसूलतस
बहुत सुंदर . हार्दिक सूभकामनाए
हहहा
कछुआ सिर अँग्रेज़ी बोलता है क्या : प
@ सोमेऊशेऱ ई'म वित योउ ओं मास एफेक्ट 3 . थ्ट्स गोटी फॉर मे सो फर . स्टिल वेटिंग ओं मी अदर टू , बुत वन मे बे पर्सोना 4 अरीना .
क्या बात है ! ! गुड्डू फिर से ढेर सारे गॅग्स बनाने लगा . . . . :)\
सुपप्ररर्र्र्र्र्र्र्र्र्र्ररर सल्ल्लू भाई
विक्केत्कीपिंग करते हुए पिताजिक ग्लव्स पहें क बढ़िया फील आता था
# सुपेरबुद्गेट ए सुसरा बजेट बहुटे टेक्निकल लागत ह , सिगरेट ित , इीम , टॅक्स छोड़ डेयो तो हज़ार क्रोरे की बात लल लागत ह # उनिओंबुद्गेट2015
क्या ग़मे होते थे उस टिंव के . . झक्कस
गुड्डू की तो लग गयइ , बंद आखों पर हीरो था , आँख खुली तो ज़ीरो : द
कोई प्लान तो न्ही ह वैसे अभी
@ अरविंदकेजरीवाल प्लॅटफॉर्म पे सोने वेल लोगो को घर देने की माँग पे धारणा पे जाएँगे # रैयल्बुद्गेट2015 # प्रभूकीराइल
गुड्डू के सपनो वाली स्कूल मैं . . . . . पका मैं टॉपर होता . . . . ओर कभी बॅक बेंच पर नही बैठ था
ऑनेस्ट मान अरबिंद केजिरीवाल . . सॉरी अरबिंद ई कॅंट वोट फ्र उ ब्कोज़ इम फ्रॉम नेपाल . .
सलमान फ्लॅप अब
यार न्यूज़ में आया था तू . . . ? ? ? ? हा . . स्टोरी अच्छी ह शॉर्ट फिल्म ब्नवा ले इस्पे
चॉक चोरी याद या गया . . .
गॉल्ट बात के मुसलमानो कई खिलाफ ओविसे का साथ दे ना दे ..... गॉल्ट क्यू बोला ...?
अवे फ्रॉम होमे . . . :(\
@ सोमेऊशेऱ डॅम ई डॉन'त वाना गेट ओं मी कंप्यूटर . टुमॉरो :(\ मी हॅरी फील्स अरे आउट ऑफ कंट्रोल आंड थे औत्तकेस वीडियो ब्रोक मे
सलमान अब न्ही बचोगे जब तक रिप्लाइ न्ही दोगे मई पीछा न्ही चॉर्ने वाली
आपके आने से सिर हमरेडेश को फ्रीडम मिल गयी है
#158 रिप्लाइ तो #150 . . ई आम प्लीज़्ड तो से तट ई ऑलरेडी क्लियर्ड गाते वित आ गुड स्कोर , आंड ई कॅन'त वेट तो बे आ पार्ट ऑफ तीस कम्यूनिटी !
ख़ान सेज़ चिसोरा वन'त बे थे सेम आफ्टर हिज़ को स्ट्रीट हाए - इस हे स्टिल डिज़ी फ्रॉम गेटिंग पुट ओं हिज़ आस ओं सॅटर्डे ? # ईडियट
जागो हिंदुव जागो मूर्ख ना बनो ये केजरी भी देशद्रोही गदार है लीके कॉंग्रेस
आपल वाली त शर्ट लेनी होगी : प
सिर आप घूमने के वज़ा जो भी हो आप अगर वडिषा का एलेक्ट्रिसिटी मे सुधार लाएगे तो कुछ अछा होगा ओर जो बात किए थे आप बो तो कभी नही हो सकता बस एलेक्ट्रिसिटी मे सुधार दीजिए बस
वॉट नॉनसेन्स . . .
विक्टर क्रूज़ इस हॅपी अबौट हिज़ कांट्रॅक्ट नेगोशीयेशन्स वित थे जाइयेंट्स . ट्यूसडे ओं हिज़ वीकल हतत्प / उरल
मवाहाहहहहाहा मस्त है फ़ैसल भाई . . . मज़ा आस गया
हहा ये तो मेरी स्टोरी है . . . . पापा मेरा प्रॉजेक्ट करते थे .
सबसे बड़ी ग़लती तो डिफेन्स क बंदे को ब्फ ब्नाकर की
ब्फ चनगे क्र चनगे क्र लिया अब उसको टॉय फरन्ड की तारह उसे क्र क यही कॉपी पेस्ट मार डियो ग़लत बात ह भें यह
सबसे मस्त एक्सप्रेशन गुड्डू को बाहर फेकने क त्यम उसके फेस पे
आ चीकी 61 बाइ निक वाट्नी गुड एनफ तो विन # सिम्ब्कलषसिक अट -22 फ्रॉम @ सोमेऊशेऱ & आंप ; @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ क्लोस्ड वित 63 तो शेर 4त
अवव ! ! ! मोम्स अरे जस्ट सुपर्ब . . मुआः
प्ल्ज़्ज़ स्लमान जरूर आना ओनलीन ओर प्ल्ज़्ज़ जरूर बात क्रना अपने फँस से प्लज़्ज़्ज़ .. प्लज़्ज़्ज़्ज़ ...
भाई अनब्ल्क क्र दे उन्हे अतलेआसट वो जो फेक नही ह
सोसाइटी वन'त चेंज इफ़ वी वन'त . चेंज युवर मेनटॅलिटी बिफोर योउ पोस्ट आ कन्फेशन ओं फ़ेसबुक ओर गो आउट तेरे तो प्रोटेस्ट .
हटतस ऑफ फॉर देयर एफर्ट्स ......... . . एक अपनी आर्मी ही है जिसके दिल मे देश प्रेम जिंदा ह .!!!!!!
(*_*) हाए दैयय्या . . . . कितना कूट अर्थात क्यूट है : द : द : द
आपकी फिल्म कैसी भी क्यू ना हो हुमको 1स्ट्रीट दे 1स्ट्रीट शो देकनी ही है .
कॅंट वेट तो सी " फ्लाइट " ओं सॅटर्डे , डेंज़ेल इस वन ऑफ थे बेस्ट आक्टर्स इन थे वर्ल्ड अलॉंगसाइड लियो आंड दे नीरो
एक बाअत आपकी अच्छी न्ही ल्गी ... # सलमान _ भाई ... मेको प्ट ह आप बZय ह बीटी वो बाअत अप्खो टा न्ही छल पाएगी जब तक आप मेको कन्तकत न्ही क्रेंगे म अपनी बाअत व क्लियर न्ही क्र पौँगा
परसो ही 19 का हुया हूँ और अबी तक सिंगल हूँ .. तू साले 4त मे ही लड़की बाजी करने लग गया था कामीने
योउ गाइस क्रियेटेड आ कॅरक्टर " गुड्डू " आंड वी ऑल लोवे हिं आंड हिज़ फॅमिली .
इतना ओवेर्रक्त करने की क्या ज़रूरत थी .... न वॉट औकात ???? इट्स ज़ुज़ उर ब्लडी माइंडसेट उप ... मॉरॉन उ र
हे डोंट रैन ओं थे पुवर गाइ'स परदे . सम पुवर इईतियंस हॅव हद तो वेट सेवरल यियर्ज़ आफ्टर ित तो स्कोर
अवव . . . . . . . . . . मा ने सेनटी कर दिया :(\
इश्स झूट के लिए जनता माफ़ नहीं क्रेगी . . .
ल्व उ सलमान .. क्या क्र रहे ह आप सोना ..
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ ई'द . कौगार टाउन ओवर तीस अन्य दे ! जन्वरी 8 ओं ट्बेस . वेरी फन्नी . # फिरेदूले
इस बार सही डिसिशन . मी फेव गौती वी लोवे वी लोवे गौती
नीच मुसलमान किस को बोला पहले अपने आप को देख तू आज जहा पर है उन मुसमानो की वजह से है . सांगा . हमको धमकी देता है कों देखना चाहेगा ये सदी मोविए
नये पटाखे खरीद लो यार ये पुराने बॉम्ब तो फूसस हो गये ह अब तक . . . . .
अभी $ ही तो पता नि यार क्या होगा .. कितना मिल रा है
मुझे लेना हैं
योउ डॉन'त नो हाउ ित गाइस वर्क हार्ड तो मोल्ड देम्सेल्व्ज़ इंटो देयर डिज़ाइर आंड एंजाय रेस्ट ऑफ देयर लाइफ विच ई बेट इंपॉसिबल एनिवेर एल्स .... आंड उ अरे आ स्पेशल केस ड्यूड ...
सालू भाई मैं टेक हूँ आप सुना वो काइया क्र र्ही हो .
गुड्डू बेटा आज स्कूल ना जइयो हीहहे
सा ब्लर्स वर टॉकिंग तो धवन कोहली आंड रहने इन बिट्वीन ओवर्स . . . " भाई , बस हमारे कपड़े हारे हे , हम सकच्ची मे पाकिस्तानी नही हे . . गोद प्रॉमिस . . "
मॅट देखो सलमान के बजरंगे भाई जान मूवीस 2 ? सलमान ख़ान इस नोट आ मुस्लिम हे इस आ हिंदू बेकौस अल्लाह से साब से बॅया गुना हैं शर्क तो सलमान कान शर्क कर रहा हैं 3 क़ुरान का फरमान हाईन साब से बरा गुना शर्क हैं
ड्र्यू पीटरसन इस # अनटचबल नो मोरे ! चेक आउट दीज़ मोविए फोटोस बिफोर योउ . ओं सुन अट 7 / 6सी : हतत्प / उरल
नाइस पिक कैसे लगते हो आप इतने हॅंडसम
सलमान बहोट शी लोग आपके बारे मे ग़लत बात बोलते हे मूज़े अछा नही लगता
गुड्डू इतना सीधा कब से हो गया की एक बार बोलने से ही बिना किसी धमकी क चला गया :- प
टेंपल ऋण --> आन एंडलेस ऋण फॉर मनी गुड वन :)\
र्ट @ प्राय _ आग : मज़े की बात ये भी है क आशुतोष और कुमार विश्वास अब भी छूतिए ही रह गये ! # देल्हिडेसिदेस @ तेघानटा @ फिडतो __
वो तू खले बे
ओये यार कसम से फवर्8 माँ याद आ गयइ . . . . ओर शैतान प्रिन्सिपल ब :- द :- द
वो आदमी बिंदाश होगा
मोदी मोदी छीलाने वेल अंध भागत्ॉ ये देल्ही है सब जानती है . . . . .
ई डॉन'त नो बीटी ई वॉंट तो अस्क .. क लोग बोल रहे है क सलमान ने बोला है क मुझे अपनी फिल्म हिट करने क लिए मुसलमान लोग की ज़रूरत न्ही ... अग्र आपने ऐसा बोला है तो मोविए एईद मे क्यू रिलीस क्र रहे है एईद बाद करो
सिर जितनी सोच होगी उतना ही बरा मॅनिफेस्टो बनेगा ना . आंड ऑल्सो तट लेस एलेक्षन्स के समय का मॅनिफेस्टो भी तो क्या तट .
लेकिन फिर भी ये टाइम सब से अछा था <3 ^__^
तू एक शॉर्ट टेम्प्र्द ओर घमंडी गर्ल है .. आंड चूतिया लड़की तेरे नेगबर को टा नई होगा की उसने तुझे प्रपोस काइया है .. ओर बीसी उ फक उर सेल्फ़ ... लीके ऑयी डज़ ...
लेडी गॅगा फियर्स क्लासमेट्स : लॉस आंजल्स , नोव 1 ( इयांस ) सिंगर लेडी गॅगा इस स्टिल इन टच वित सम पे . . . हतत्प / उरल @ सोमेऊशेऱ
ई'म गॉना हिट थे विक्टर क्रूज़ इफ़ मी क्लासस गेट कॅन्सल्ड टुमॉरो
अब से डेली . इंग्लीश न्यूज़ ओं टीवी . . आंड इंग्लीश चॅनेल्स . .
आंड ई वंडर वाइ मोस्ट ऑफ थे गाइस हियर वन'त लुक अट अन्य गर्ल इन थे आइ . . . .
वऊओ अबप वालो ने डे करीदी अब अबप क घ्र म रामदेव का बेटा पैदा होगा . . . हाहहहहहा
कॅन'त वेट तो सी कॅरी अंडरवुड ओं थे 27त
फ्राइडे या सात तक
फ्री वॉटर
भाई आप सपना क्यू देखते हो भाई बस आपके फन ह हम
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ य'ऑल ट्रयना फक वित चॅपेल हिल टुमॉरो नाइट ? ? ?
# उनिओंबुद्गेट2015 इस इट आक्च्युयली प्रो रिच ओर इस इट गेन्यून्ली प्रो इंडिया
ईवन आफ्टर स्कोरिंग थे रिक्वाइयर्ड मार्क्स . . तट इस जस्ट आ साद स्टोरी . > ! !
क्या फ़ैसल भाई ( गार्बेज बिन ) . . . आज कल बहुत एमोशनल कर देते हो . . .
दोस्तो :) सपोर्ट आप ओन्ली आप ओन्ली आप
तू बड़ा आक्टिव हो रखा है भाई @ गार्बेज बिन
आयेज आने वेल टाइम मे तुमको देखा दे गे टुमरी औकात
ई - मे - बे थे ओन्ली गर्ल ओं थे फेस ऑफ थे अर्त तट डोएस्न'त फाइंड चॅनिंग टेटम अट्रॅक्टिव . # कल्लमेकराज़ी # जूस्टसाइन # दॉंततेमए
ई थिंक ई मेट थे पर्सन ई वॉंट तो स्पेंड थे रेस्ट ऑफ मी लाइफ वित :)\
बताओ जी सेंटेन्स भी ठीक फिर भी टीचर का ये बर्ताव , वेरी 2 बाद है जी .
माशा अल्लाह गुड .... यह हैं मेरी हिन्दी
उदबीलाओ के नाम से एक दोस्त याद दा गया , ना जाने कितने विकेट और मार खाई है उसने . . .
@ सोमेऊशेऱ ई प्रेवरदरेड इट ओं थर्स्डे / फ्राइडे अट मिडनाइट थे नाइट इट केम एबल तो प्री-ऑर्डर , लोवे योउ आंड फ्रॅंकी . जे हतत्प / उरल
आज पिलग्रिमेज तौर
देखते अभी तुम हमारे लिए टाइम देते हो क्या तो
एस्के ब्स का न्ही # बीगबोस्स ! ! ! : प
अछा अछा कौनसा कलर
बेस्ट टाइम इस इन म्बा , वेर योउ कॅन हॅव कोफ़फे वित टीचर्स
भाई अपनी तो लग गई मार्च क्लोसिंग ओर इंडिया का मॅच
वा मज़ा आ गया .
र्ट @ आपसेमतलब : या अल्लाह आअज इंडिया हार जाए अमीईईईईईईईईईईईईईईँन्न ;_: # इंद्वस्सा # कवक15
वो फेर न्ड लव्ली लगाने वाली , तू धूप मे कांचे खेलने वाला , इसी लिए कला . . . . बड़े दिल वाला . . . ;-)
@ सोमेऊशेऱ आह , मेबी योउ ऑल्सो प्रिफर ज़ुलु . थॅंक्स , नो रीलेशन ! बुत वेर , एक्सेटर ? बीटीयौ थे 4त एमर्जेन्सी सर्विस इस थे कोस्ट्ग्र्ड .
ई मे अस्क मी डॉक्टर फॉर अम्बीएन ओं एलेक्षन नाइट . ई'द राथेर स्लीप थ्रू इट आंड होप ई वेक उप तो फुटेज ऑफ मित्त क्राइयिंग ओवर हिज़ लॉस .
ई हटे बाजारनगी भाई जान . .. सलमान
क्या करके जाओगे . आप
वो भी
मोदी जी एक ऐसा स्तर है वो ज़रूर इंडिया का स्तर बदलेगा क्या खेटे हो मेरा भैईओ ओर भेनॉ
आसम . . . . ! ! ! ! " क्या रोया ह भाई . . एक बार तो मेरी आँखो म आसू आ गये " . . . ;);)
शादी करोगे मुझसे सलमान ग
कवक के गॅग्स कहा मार गये है ?
मूज़े तो भाषण सुनके बहुत हसी आया रहे थे . ?
सलमान ख़ान बजरंगी कुत्ता मा का लॉडा भेंचोड़
@ स्रबच्चन : ... # शमिताभ .... नाम ही काफ़ी ह .... बिगबाच्चन .... 2 1 @ स्रबच्चन ओ सबाह कह देना # शमिताभ को . मिलना चाहती हूँ फिरसे आपको हतत्प :// त . को / 4ओगूक9तोस्व 2 0 जाओ # शमिताभ देखो ऐसी पिक्चर रोज़ न्ही बनती @ स्रबच्चन सिर की अकटनग देखो @ धनुश्करजा का स्टाइल देखो @ अक्षरहासन1 की आँखें देखो 2 1 # शमिताभ में पानी चढ़ती है . पानी का लिंग परिवर्तन ... हाहाहा # तोखिंड़ी 2 0 @ स्रबच्चन आपकी एक झलक देखने की खातिर .# शमिताभ के इंतेज़ार में पोस्टर्स बना रही हू . जश्न माना रही हू . हतत्प :// त . को / हक्ब3फ16सात 2 1 @ स्रबच्चन आपसे मिलने के लिए हूँ बड़ी बेताब . कुछ तो रहम कीजिए # शमिताभ हतत्प :// त . को / ज़द्रकवलहू 2 1 पिड़दली सी बातें ऑडियो .. हतत्प :// त . को / 73एक्षुब6इहक़ ... # शमिताभ # बेस्तसोंगॉफ़देकड़े 1 यअहह पिद्लीइी क्या हाई # शमिताभ 1 अन्ना हज़ारे पर भी पिक्चर बनेगी तो उसके लिए भी खरीदना पड़ेगा अवॉर्ड इन्हे . @ धनुश्करजा + @ स्रबच्चन = # शमिताभ 1 यह आवाज़ एक कुत्ते के मूह से भी अची लगेगी ...# शमिताभ 2 -1 पिड्ल सी बातें क्यू क्रती हो शर्मा के .....# शमिताभ 1 @ धनुश्करजा @ स्रबच्चन मेरी विस्की किसके पास है . # शमिताभ हतत्प :// त . को / 0दफयप47ज्म 1 @ गुरमीतरमराहिं # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स पिता जी तू ही तू तू दाता , दाता सतगुरु प्यारे ग है आज पधहरे जिधर दिखे ब्स तू ही तू ब्स तू ही तू 2 1 र्ट @ ससींसान777 : @ गुरमीतरमराहिं ज़िंदगी में आ जाओ हमारी ज़िंदगी बन कर , के तेरे बिन हमें ज़िंदा रहना नही आता , # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स 1 @ गुरमीतरमराहिं # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स पापा जी ट्वीट कर दो अब तो रहा नही जा रहा . इंतिहा हो गई इंतजार की आई ना कुछ खबर मेरे पीर की 1 @ ईतविंगड्स्स @ अंबिकैंसन # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स सतगुरु ऐसा रहमोकर्म क्र की तेरे प्यार मुहूंबत की रह ह्म ऐसे ही चलते जाए और प्यार म खो 1 र्ट @ संजयसईनििन्सा : ' शाह सतनाम जी सर्व-धरम संगम आश्रम ', कोनर्क रोड पूरी , वडिषा # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स 1 र्ट @ सोनामिंसान1 : @ गुरमीतरमराहिं # ंसगतेफ़िल्म तेरा नूर क्रे छम छम घना हिी ते तो लगे प्यारा ..... # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स 2 1 @ गुरमीतरमराहिं # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स जशन ये पिया तेरे नाम का मिल जुल क हम सब मनाए .............. 2 1 र्ट @ संजयसईनििन्सा : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स ' डेरा सॅचा सौदा सटलोक्पुर धाम दमदमा साहिब ', नेजिया खेरा , सिरसा , हरयाणा . 1 र्ट @ च्चबरारिया77 : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स मेरी साँस मे तू ... धड़कन वी तू .... ज़िंदगी . ... जान वी तू ... 2 1 # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स कर सेवा पा मेवा 1 # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स @ गुरमीतरमराहिं तेरे नाम दे मस्ती चाड गयया चाड गयया तेरे जाम दे मस्ती चाड गयया पिताजी 2 1 र्ट @ छीलनशफली : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स ... ना हिंदू .. ना सिख ... ना एस्सईई .. ना मुसलमान .. बुराई पे जो उतार आययए बुरा होता ह वो इंसान .. 2 -1 र्ट @ ससींसान777 : @ गुरमीतरमराहिं जहा सर झुक जाए वही खुदा का घर ह जहा नदी मिल जाए वही समुंदर हैं .. # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स 1 र्ट @ कमलपनेसर7 : सतगुरु ग ने कहा सिमरन क्रो ... तुहादी हर एक जायज़ म्नग पूर्ीी होवेगीइइ # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स 2 0 @ गुरमीतरमराहिं # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स हमारी कोई खुशी न्ही जिसकी तुम व्जह न्ही अब से कोई हमारा दिन न्ही जिस की तुम पहली किर्ण न्ही 2 1 # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स तब तक र्हेगी तब तक सतगुरु चाहेगा @ ंसगतेफ़िल्म # ंसग्रेओोलूट्िओं 2 1 र्ट @ सिंगलमंजू1 : @ गुरमीतरमराहिं # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स मुझे तो खुदा के ना दीदार होते अगर तुम ना आते अगर रूम ना होते 2 1 र्ट @ कमालिंसान07 : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स पितग आप करते कमाल हो 2 1 र्ट @ इंसान _ दिव्या : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स मेरे सतगुरु जहा , निजढ़ाम वाहा , तेरे चरणन में मेरे दोनो जहा . @ गुरमीतरमराहिं 2 1 @ गुरमीतरमराहिं # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स @ रेआलविंडूसिँघ @ फाबुलौसलयफ़लोरा पापा ग मेरे साँस हो तुम धड़कन भी तुम ज़िंदगी जान भी तुम 1 # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स मैने देखो पाया 2 जहाँ से सोहना यार @ गुरमीतरमराहिं इश्स यार को पाने लिए मैने किया लंबा इंतेज़ार 2 0 र्ट @ मंताइंसन02 : @ गुरमीतरमराहिं # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स गुरु जी म्स्ग मैं ह्र जगह बुरिया प्र अचाई की जीत दिखाई गई हे
@ सोमेऊशेऱ ऑल्सो थे वे तो गो अट ज़ॅकरी'स इस थे स्टफ्ड मशरूम आंड स्पीनेच . एक्सलेंट . ( नोट : तीस ओपीनियन मे बे आउट-ऑफ-डटे ) .
अभी कहाँ ह ?
लोकसभा एलेक्षन मे इसने ममता को सपोर्ट काइया तब क्या उखाड़ लिया मोदी का
जो वी आड करना चाहता हो नो कर सकता ह
अस्सलामू अलैईकूं सलमान ख्हनःउम आपके फँस चाहते है की आप एक बार हज या उमरा करके आए . इंशा अल्लाह आपकी लाइफ की मुश्किले आसान होजाए . आमीन .
साल्लो मई आप से जानना चाहती हो क्या आप न ये बोला ह हिंदू भाई मेरे लिए क्यू बोला आप को मुस्लिम भी तो दिल स चाहते ह
इंग्लीश मे वीक तो इंग्लीश वातावरण ओर मत मे वीक होता तो . . . . .
स्टिल मी फेवोवरिट पोज़ ऑफ योउ , :)\ पॅनकेक्स टुमॉरो , ग्लॅड योउ'रे हियर , वी मिस्ड ड्ज मार्कस ! स्वीट ड्रीम्स ! हतत्प / उरल
बिली कुंदिफ्फ मे बे लीविंग वॉशिंग्टन . होप्फुली हे वन'त मिस थे डोर ओं थे वे आउट .
दन्त कॉंप्रमाइज़ उर करियर फॉर उर सो कॉल्ड गफ़ . . . कॉज़ अग्र कल को तू कुछ ब्ना नि ना तो तुझे पूछने वाली ब नि ह वो . . . सो अभी सम्भल जा न्ड स्टडी पे ढयन ल्गा . . गफ़ पे तो ब्ड मे ब ढयन ल्गा सकता ह . . . . ब प्रकतिक्ले य्र . . .
यार बोलो जकेर . . . लाडो उनसे . . . व्सी को अप्रोच क्रो . . . वाहा के जो होड़ हो उनसे बोलो क इट्स नोट उर फॉल्ट . . इट्स मिस्टेक ओं उर पार्ट . . . ई नो डिफिकल्ट है . . . बीटी ट्रस्ट मे नोट इंपॉसिबल . . . योउ जस्ट हॅव तो फघट फॉर उर सके . . . अग्र यूनिवर्सिटी की हे ग्लटि है थे कॅंट डिनाइ उ थे अड्मिशन . . . ऑल थे बेस्ट .
अतलेआसट वन टाइम , उ शुड टॉक तो हेर पेरेंट्स आंड शो देम हाउ मच उ लोवे हेर . पर्हॅप्स इट कॅन हेल्प उ . ब्स्ट ऑफ लक
जबतक पब्लिक नही सूद्रेगा तबतक कुछ नही हो सकता .
हिी
सलमान ख़ान बोल्लिऊूद की शान बंचुका बॅक तो बॅक ब्लॉकबसटर सुपेरहित मोवी नामे डाब्बांग . रेडी . बॉडीगार्ड . एक था टाइगर . डाब्बांग2 . जाई हो . किक . बजरंगी बहीज़न सुपेरहित जायागी 300 फिक्स
गॉट आ ग्रेट पीस फॉर योउ हिस्टरी बफ्स फ्राइडे मॉर्निंग , आ ग़मे बिट्वीन सचलके & आंप ; बेयर्न तट मर्केदे थे एंड ऑफ जर्मनी'स ग्रेटेस्ट एवर साइड .
शायद किसी और को बनाया हो तेरे लिए जो डिज़र्व क्रती हो तुझे , टती जस्ट मूव ओं न बे स्टे हॅपी )
गुड लक जी .. अल्लाह आपको सारी खुशियो से नवाज़े .. सयद आप हुमको भूल घई लकिन्हमरी साष रुख़ जयघी हम उश्कया बाद भी आपको नही भूलयघे .. अल्लाह हफ़ीस
मई नि डरता
गुड्डू तो सुपर्ब आक्टर ह . . . छ्छा गया यार ;) : प
# ब्लॉककबूस्तेरमस्ग @ गुरमीतरमराहिं एवेरिवन शुड गो फॉर म्स्ग आंड फील थे डिफरेन्स ...... ब्कोज़ डीयेसेस टीच लोवे नोट फाइटिंग ..
सलमान भाई मिलेंगे कब इंतेज़ार है आपकी
आपकी भत भत भत भत बरी फन हों पाकिस्तान से
ये गॅग गार्बेज बिन क इतिहास मे बेस्ट गॅग्स मे से एक ह . . . :)
बस कुच्छ म्ब का अप्स डाउनलोड क्रो और अर्न करो जितना चाहो
भाई कभी तो अपने पास भी तो देखो , खुदको भूल जाओगे हे हे
इंशा अल्लाह आज मोका आएगा और फटके फोरेंगे :) # पकवसिंद # इंद्वस्पाक
कछुआ सिर अगर चॉक के टुकड़े बच्चो पे नही मरते तो बेचारे नौनिहालो को बीख नही माँगनी पड़ती :- द
सॉरी वो आज फेरवेल था ??
भाई आप तो बेस्ट हे बजरंगी भाईजान आत्ब्ब होगी ;)
गुड्डू बड़ा ही भौकाली हे य्र : -)
ये क्या हो रा हे . . . पापा की भी हालत खराब हो र्ही हे . . .
र्ट लखविंदर्कम्प : गुरमीतरमराहिं गुड नाइट ग # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग ई सजेस्ट एवेरिवन # मुस्त्वातचंस्ग ब्कोज़ इट कुड बे आ वोंडरफुल्ल एक्सपीरियेन्स
सुकून मिला . . बड़े दीनो बाद उदबीलाओ और लँचेर पाजी को देख क . . .
गो हग हेर न से सॉरी . तेल हेर ह्व मच उ लोवे हेर :)\ थ्ट्स इट . . . गो 4 आ डटे विड हेर
रहने इस आ साइलेंट परफॉर्मर हू मे नोट मेक इट तो हेडलाइन्स डेली , बुत शुवर मेक्स हिज़ पर्फॉर्मेन्सस काउंट ! नेक्स्ट द्रविड़ मेबी ? # इंद्वस्सा
हम क्लास क मॉनिटर थे मजे अलग थे राजा बाबू :)\
अहहाअ उहूऊऊओ !! मॅच दे ...! चार्ज्ड उप आंड रेडी तो . बाय्स इन आक्षन वित बडीस ... # ब्रिंगितों # इंद्वशूआए # कवक2015 # ब्लीडब्लूए
आज मालूम हुआ क्या पाटर पाटर होता है स्टाफ रूम में
सलमान यहा और बी बहोट से बंदर है पर मई सिर्फ़ तुम से प्यार करती हू प्लीज़ रिप्लाइ मे
#262 ई वन्स बॉरोड आ रूलर फ्रॉम आ गर्ल इन मी क्लास , उसेड इट तो मेषर मी पेनिस आंड रिटर्न्ड इट बॅक तो हेर .
सला कुत्ता तेरा मोवी कों देखे गा हरामी
मेरा फर्स्ट किस तो सन्नी लीयोन के पोस्टर के साथ था '(
वेन तेरे इस आ विल , तेरे इस आ वे ( य )
सलमान ख़ान तो घोड़े बेच के सोगआय होगे . और यहाँ मची मार्केट बनरे सब . सोजाओ सलमान के दीवानो
पास
# इंद्वशूआए पाठ ऑफ विन्नर्स डेस्ट्राय्ड अये . नेक्स्ट ..... वी
ई स्पोक टू सून . फ्लाइट जस्ट कॅन्सल्ड . लुक्स लीके ई'म स्ट्रॅंडेड इन कॅल्गरी . ई'ल्ल ट्राइ अगेन टुमॉरो आम ! ईक , ई होप ई मेक इट # ईक्सासक .
काउ इस मदर इन हिंदू धर्मा , थॅंक उ मिस्टर . फाड़नवीस न शामे ओं उ सो कॉल्ड एजुकेटेड सिककुलर्स ऑप्पोसिंग # बीफबन @ स्वामी39 ,,@ मेडीयाकरूक्स
# फ्राइडे लोवे तट मोविए , किंडा ऑक्वर्ड वाचिंग इट ओं थर्स्डे तो . . .
एस एस एस आब्सोल्यूट्ली करेक्ट . मेरे पास आभी बीयिंग है .
अस्सलमवएलकूम भीया जान ह्म व ह आप क चाहने वेल
@ सोमेऊशेऱ सॅटर्डे ई बाइ मी टिकेट फॉर थे # त्ँहतौर इन बेल्जियम ! ई'म सो हॅपी ! ! ! !
सलमान मुर्दा बाद
एरॉटिक आस्फीफ्षेशन , एवंएस्सेंसे , स्ट्रीप क्लब्स आंड काबा हॅव बिन थे टॉपिक्स ऑफ मी डिस्कशन्स टुडे ! हॅपी फ्राइडे ? !
योउ ट्यूब पे सर्च कर ले ??
र्ट @ प्रिंसेंसा1919 : # ंसगइंसिनेमस @ गुरमीतरमराहिं नाउ थे सोशियल ईविल वॅनिश्ड फ्रॉम और सोसाइटी ब्कोज़ ऑफ म्स्ग .. ..
ये पोस्ट करके तूने तो ओल्द्मॉंक दारू का नाम भी डुबो दिया
ही भाई , लाइफ एक विश है बस एक बार तुम्हे गाले मलूओ ......
तुम कफ़ार हो
सोफीया ग्रेस आंड रोसी लुक बॅक अट हाइलाइट्स फ्रॉम देयर लोंग सिंगिंग करियर ( इट'स देयर 1स्ट्रीट आनिवर्सयरी ओं . . . हतत्प / उरल
हर जगह गेमिंग , कॉमिक्स आंड हर चीज़ डेरी मिल्की . . . . :)\
पाकिस्तानी ट्वीट . . . हार जीत ग़मे का पार्ट ह . . इंपॉर्टेंट चीज़ यह है की सबको बॅटिंग मिली . . .
@ सोमेऊशेऱ इम आ इक स्मिथ फन हेज़ सूपर आत्लेटिक सो ई काइंड ऑफ वॉंट हिं शूटिंग वित थे 2न्ड यूनिट हिं नोवाक किड कंबी न्ड वाइट ओर थॉमस
अगर इक इसकी नही मानेगी तो पाकिस्तान इंडिया को आने वाले हूर वर्ल्ड कप मैं वॉक ओवर देगा .
नाइस ड्राइव चारजर्स . रिवर्स आंड रोंो फेस अलॉट ऑफ सेम क्रिटिसिसम फ्रॉम मीडीया रोंो हास थे 2न्ड बेस्ट पॅसर रेटिंग इन न्फ्ल हिस्टरी # इग्नरेन्स
काफ़ी सीरीयस ह भाई तू ........ टनस्न न ले ..... नो वन इस प्रफकट ...... हाथी चले बाजार ... कुत्ते भोके हज़ार ....... मस्त रह ..... ;)\
सुपर्ब भाई . . .
हतत्प / उरल विज़िट तो # ईरान बाइ फाइव यूरो म्पीस वाज़ कॉल्ड ऑफ सात आफ्टर तेहरान रेफ्यूज़्ड तो लेट देम मीट वित आ जाइल्ड आक्टिविस्ट
भाई ज़्ब ये हमारे कॉमेंट का नतेजा ह के ये कुछ व फेक , गंदा न्यूज़ पोस्ट क्र देते है . अग्र ह्म इनके पोस्ट न्यूज़ पे कॉमेंट ना क्रेन ये कवि व नि क्रेगा खुद सुधर जाएँगे . .
भाई ऐसा मेरे साथ हुआ है उ र आसम भाई
नरेन्द्रा दामोदर मोदी ग अकचे दिन कब आएँगे बाबू . है कोई उपाए .
@ सोमेऊशेऱ तट वुड बे जेसन वरिटेक . पिक मे आस ई वुड लोवे तो गो तो थे ग़मे सनडे .
मोदी इस बेस्ट मोदी की बिग्र दुनिया न्ही चलती .
हाँ तो मैने कब बोला की तू मिलेगी जब मैं अवँगा
हहहहहा . . . तट वाज़ थे मोस्ट हिलॅरियस वन ! भाई तू जो कोई ब है . . . बड़े ज़बरदस्त जोक्स बनता है आंड इट फिट्स तो एवेरिवन'स चाइल्ड हुड मेमोरीस ! गुड जॉब !
सिर मेरा सपना है की मई आपसे मिलू सलमान सिर एक बार . प्ल्स नागपुर मे .
जस्ट गिव हेर आ हॉट किस आंड से सॉरी . गर्ल लोवे किस तन हग . . लमओ
@ सोमेऊशेऱ रिघ्त ! वेर इस थे 2न्ड विटा हेवेन ? विटा इस आ ज़ॉंबी रिघ्त नाउ . मेबी सोनी इस बिज़ी ओं थे प्स4 आंड जस्ट फर्गॉट अबौट थे विटा .
फाकू इंसंस बस मतलाब हे दूनद सकता हा पूर जामें नाही
कुछ ब इनस्टॉल ना होरा
य्र क्या चाहते हो तुम लोग .. हम लोग खूड़खूसी क्र ले क्या
5- वीदेसी की जगह , टाटा और अंबानी जासे देश भक्त उड्डयोगपतियो को मोदी जी ने तरजीह दी
@ शिव्या पांडे अक्चा तुम हे बता दो तुम्हें क्या करना है लाइफ में ?? मैं बात कर लूँगा आंटी अंकल से .. विल कन्विन्स देम .. तू दर्र मत ..!!
चुप चूतिया जाके शाहरुख का सिग्नेचर स्टाइल पर्फॉर्म कर शाहरुख क टटटे
गुड लक तो इन्फिनिटी'स इयेन वाइच हू कॉंपीट्स इन थे टाइवान # इरोणमन70 . 3 ओं सॅटर्डे
मैं ज़रा हू नहाने नेउटल
इंडिया कॅन'त प्रोग्रेस विदाउट # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
ड्रा
मयंक कल साथ मे देखेंगे
#173 सिन्स सेवरल यियर्ज़ , ई हॅव बिन वंडरिंग वेदर गर्ल्स . पॉर्न ? आंड इफ़ थे दो देन वॉट काइंड ऑफ पॉर्न दो थे . ? कॅन अन्य गर्ल कन्फेस तो मी कन्फेशन ?
फ्री पेट्रोल
@ पकमोविए इस सेट तो ब्रेक ऑल रेकॉर्ड्स-लकी फॉर @ आयेमिर _ ख़ान हतत्प :// त . को / 0ग8ग्यक5ंकफ
बुत डज़ एनिवन वाना गो तो बोसटन वित मे टुमॉरो तो सी रिची हवतीं आंड लोको डाइस पर्फॉर्म ? # क्ण्टरलतौर
ये कौन कुत्ता बोला
साहिल गर्ग वरुण गुप्ता , आबे ये ब इपू का ल्गता है कशड
गुड्डू खड़े रहने की स्तिति मे नही है क्यूंकी कुछ और " " हो गया है ! ! : ओ : प : द हहहे रॉफ़्ल
# उनिओंबुद्गेट2015 सबसे बड़ा चूतिया बजेट ... गांद मरने गयी # मोदीसरकार
हम तो डबल बेड क नीचे र्ख द्ते थी : द
ये देखिए भक्तो हुमारे पीयेम का झूठ
आडमिन तूने एंग . को कैसे फँचा दिया फाइनल मे पागल हो गया है क्या
हॅविंग तो रेड चार्ल्स डिकन्स फॉर होमवर्क मे बे थे ग्रेटेस्ट थिंग एवर
सम्तिंग्ज़ कॅन'त बे फर्गॉटन . . . . आसम क्रियेटिविटी गाइस . . . हॅट्स ऑफ . . . . : द : द
तीस इस वन ऑफ थे बेस्ट : द
आबे आडमिन फ्ले तू ये बीटीये की 3 इस लोवे कैसे हुआ ...? -(
# रैयल्बुद्गेट2015 बजेट दे इस लीके न्यू एअर रेज़ल्यूशन्स . वेरी प्रॉमिसिंग ओं फर्स्ट दे आंड वन'त केर तो रिमेंबर आ दे आफ्टर .
विश मादडिए लक नेक्स्ट सॅटर्डे , शी हास आ सोलो आडिशन फॉर ब्रिटन'स गॉट टॅलेंट ! :)\ ~ एली क्षकशकशकशकश
ई सपोर्ट # महाराष्ट्रा # बीफबन बुत वी नीड तो डिच मीट ऑलटुगेदर ! रेत्वीत हतत्प :// त . को / मक्षक58ई1आ5ज
तेरे'स लेस स्पेस इन 10 जनपथ'स हाउस थ्ट्स वाइ # राहूलोंलेआवे तो थिंक . पूरे आइडीयाटिक . हे कीप्स ओं गोयिंग इन युरोप वित हिज़ गर्लफ्रेंड
कजरी खुद ही नवतंकी वाला है , उसका क्या मज़ाक उड़ाना . 10 फेब . के बाद तो वैसे ही देल्ही से भागने वाला है .
कटरीना रणवीर के साथ है .. तुम क्या कोर रहे हो
र्ट @ जसिंघ341 : र्ट 5सी5द31फ19द0447द : र्ट स्मिताइंसन : गुरमीतरमराहिं म्स्ग कन्वे रिघ्त म्स्ग इन यूत थ्रू तीस मोविए # ंसगयौूतिकों
सफल विदेश यात्रा के लिए बधाई हो सिर
इंसान की कोई कास्ट नही होती जी .. आज डोंट वोरी
ट्रेलर धन्न्नसु है भाई
एंजाय क्रलो हुमारे पैसे से ... वर्ल्ड तौर वाव . .....
डिसपआयंटिंग तो सी थे यूके गूव्ट इससुएँग रीयश्यूरिंग मेसेजस तो तेहरान हतत्प / उरल मेबी थे वर इन्फ्लुयेन्स्ड बाइ @ सोमेऊशेऱ :)\
ही सिर केसे है आप न आप की फमलीय ई होप आप न आप की फमलीय सब ठीक हों गे गोद ब्लीस उ न बेस्ट ऑफ लक फॉर उर फिल्म बजरंगी भाईजान सूपर हिट फिल्म तीस एअर .......
अगर भाई का 1स्ट्रीट दे 1स्ट्रीट शो नहीं देखा तो यह जान रहने का क्या फयडा
आबे यार हड्द करदी है अपने तो
भाई आपकी फिल्म सूपर हिट होगी हमारी दुआ आपके साथ है और आपके सिरपे मेरे बजरंग बालिका हाथ है अल्लाह से दुआ कर्ताहु की आपकी फिल्म सूपर हो
र्ट @ इंसान1674044 : "# ंसगयौूतिकों @ गुरमीतरमराहिं इस थे बेस्ट पार्ट ऑफ मी लाइफ . विदाउट हिं , ई कॅन'त इमॅजिन वेर ई'द बे ."
सुपर्ब फ्लूप सलमान ख़ान
क्या कर रा ह
अपने मूज़े रिप्लाइ किया तो ' आज की पार्टी मेरी तरफ से '
अवसोमे य्र
मेद्स तो बाड़िया है तेरा ! ! ! ! ! ! ! ! !
बहन चूड़ तेरी
सिर आप इतना ही कह दिए तो काफ़ी है ...:-)
बस मा ही सब समझती है . . . ये गुड्डू हमेशा मा की याद दिलाता है . . . :'(
लमओ तीस इस सो एंबॅरसिंग . तीस इस वॉट योउ गेट फॉर हॅविंग रागा 2.0 आस युवर सीयेम कॅंडिडेट . # आपस्वीप
माआ जेसा कोई नि है . .
हहे
' लौफेद ' क बाद पड़ने का मॅन ही नि किया .. प . ये तो कुछ ज़ादा ही बकवास वाली अँग्रेज़ी हो गयइ द
दुगनी न्ही अबकी बार रोने के लिए जगह न्ही मिलेगी
ओक कम इन .... लेकिन केसे सलमान भाई ... मज़ाक न्ही कर रहे
हन
अरे बोहोट बोला मेने दी उसको की चल . एक ही टिकेट मे हो ज्यगा कम भी .. बोलता के प्रॉजेक्ट करेगा ..
नो मौका मौका , हुँने पाकिस्तान हो या आफ्रिका सब को ठोका ठोका \ म /
हुर्कूचह अल्टिमेट .... ब्लॉकबसटर
मारिओ , बॉमबर मान , रोड फाइटर आंड डक हंट . . . कॉंट्रा तक के लिए एक अलग कॅसेट लेना पड़ता था ! !
लॉल भाई अपने दिन गए पर बड़ा गुस्सा आता था यार . . .
नोट कन्विन्स्ड बाइ थे हाए व चिसोरा फाइट @ अपटन पार्क ओं सॅटर्डे . . . . . पर्सनली ई'द राथेर हॅव सीन कार्लटन कोल व य्मील हेसके
हॅपी न्यू एअर भाई
भारातमता लव्ली सोन मोदी जैीहू
सेलेक्ट दबा दबा के काई बार हज़ार के आयेज पहुचे के अब शायद कुछ नया मिले पर नही . . . साला वही स्टेज हर बार ! ! ! !
अगर आप अपने देश को सबसे अच्छा और तरक्की वाला देश देखना चाहते ह तो मोदी और ब्ज्प को वोट करे और सभी लोगो को शेर करे
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस शाह सतनाम जी तेरे की गुण गाइए खुशिया लुटाई असी वारे वारे जाइए क्रिए सुकराना शोन प्यारे सतगुरु का
रग्बी इस आ ग्रेट विंटर स्पोर्ट फॉर गेया लॅडीस लुकिंग तो कीप उप तेरे फिटनेस . कम अलॉंग फ्राइडे तो किकएन्नी र्फ्क अट 7 तो ट्राइ इट आउट
माइकल जॅकसन रेडियो मे बे वन ऑफ थे सॉफ्टेस्ट स्टेशन्स . बुत गॉट डॅम हास सम गुड जॅम्स .
ई अग्री . . थे सिस्टम इस इनीफीशियेंट आंड रिलेंट्लेस्ली प्लेयिंग वित स्टूडेंट्स करियर्स
ये भूधे लोग भी कितने कामीने होते है ना साला कल की ही बात है में मेट्रो मे जा रहा था , राजीव चोवोक पे एक भूधे अंकल चड़े जो बहुत लीन थे आंड खड़ा भी नही हुआ जा रहा था उनसे उन्हे देख के मेरे एमोशन्स जाग गये आंड मेने उन्हे अपनी सीट ऑफर कर दी वो बहुत खुश हुए और बैठ गये . . . . नेक्स्ट स्टेशन पे एक स्वीट सी गर्ल छड़ी आंड मेरे बराबर में आकर खड़ी हो गयइ सेयेल भूधे ने उसे अपनी सीट ऑफर कर दी न खुद खड़ा हो गया न दूर से मुझे कातिलो वाली स्माइल देता रा . . . सारे लोग मेरेको देख रहे थे जैसे मेने कुछ ग़लत काम कर दिया हो . . . इतना बुरा फील हुआ फिर लगा की चल छ्चोड़ यार ये कलयुग है यहा भलाई का ज़माना नही रहा है पर फिर भी बहुत बुरा लगा की शायद अगर में वो सीट किसी ओर को देता तो वो शायद ऐसा ना करता . . . फेल्ट आ गिल्ट
जेर्ज़ी बॉय जानोविक्ज़ ओवर मुरे ! वॉट इस गोयिंग ओं इन पॅरिस ? ! वी'ल्ल हॅव आ न्यू मास्टर'स 1000 विन्नर . नो बिग 4 पस्त थे 3र्ड रौंद .
गर्अ आ मार ली
दिष्ता जीतू सलमान नही रिप्लाइ करते हाइन हमारे दिल को ब्रोकन करते हाइन
# आप की जीत , बहुत शरामणाक .. एसका खामियाज़ा # देल्ही को होगा . # देल्हिडेसिदेस जिसने नाटक काइया , धोखा दिया , उसी की ऐसे जीत . # शामे
कितना कर लिया ?
जाई श्री कृष्णा भगवान जी आपको हमेशा खुश रखे
मेरा टाय्लेट भी साफ कर जाना सलमान ख़ान
एसा ही कुछ
ज़रूर आएँगे . . . फ़ेसबुक पे सबसे हटके और दिल को चू जानेवाला पेज है आपका
अन्ना जी . मोदी जी . सच्चे है तो आप को . बुरा लग रहा है खुजलीवाला खुद करॉरपति से अरब पति बाँगाया आपको नही दिखता . आपको आगर सच्चे का साथ देना है तो मोदी जी को दीजिए वन मान आर्मी .
64 इन 1 वाज़ थे बेस्ट : द : प
मायूस हो गया हूँ आज मैं ज़िंदगी के इश्स सफ़र से . . . . . . . . . मक़सद की मोहबताईं हैं , और मतलब की दोस्तियाँ . . . . . . .
बकवास न्यूज़
सुमेघा यादव . . रिमेंबर थे न्यू एअर'स ईव्स वी हद वित ऑल तोसे स्टुपिड अवॉर्ड शोस . इट नेवेर गॉट बेटर तन तोसे एनीवेस .
देल्ही में अब कॉंग्रेस पैदल चलने के लायक भी नही रही # देल्हिडेसिदेस # देल्हईएलेकटिओन्स
ये देश भी ईमानदार हो जे . . . . . . . . . . . . . तो मेरा भर्ट म्हां हो जे
जस्ट रोट आ ग्रेट सॉंग वित मिच डॅनियल्ज़ ! रियली लुकिंग फॉर्वर्ड तो पर्फॉर्मिंग इट वित हिं ओं थर्स्डे ! :)
वेरी ट्रू
डियर स्पर्स , योउ अरे आउट ऑफ कोक , नोट इन चॅंपियन्स लीग आंड कम मे वोंट बे इन टॉप 4 . वाइ दो योउ ईवन एग्ज़िस्ट ?
ब्रेस उर्सेलफ . बिजली , पानी आंड विफी ज्ञग तो बे चीप / फ्री अट थे कॉस्ट ऑफ सब्सिडी गोयिंग तो बे पैड बाइ युवर टॅक्स मनी . # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस
किसी को बलकने चाहिए तो अपना नुंब्र ब्ताओ अबी 2_ मीं मे ब्लांसे आएग
मम्मी ही बिगड़ती है . . .
ओककक म्ट मिलो ??
अगर वोल्डकूप जितना ह ना तो . . सहवाग और युवी को बुलले टीम मे
आ डिलेड मारक्शीट फ्रॉम कबसे आंड थे स्टुपिड पॉलिसीस ऑफ थे यूनिवर्सिटी हॅव कंप्लीट्ली रूयिंड मी करियर . . मी रिवाइज़्ड मारक्शीट हद आन इनक्रीस ऑफ मोरे तन 20 मार्क्स मेकिंग मी पर्सेंटेज सो गुड तट ई हद क्लियर्ड थे कट ऑफ ऑफ स्ट्रीट स्टीवन्स ऑल्सो फॉर सर्टन सब्जेक्ट्स . हवेवर ई स्टिल कोउल्ड़न'त मेक इट तो थे कॉलेज ऑफ मी चाय्स . टू ऑफ थे टॉप 5 कॉलेजस ऑफ थे उनी विच ई वेंट तो रेफ्यूज़्ड तो अड्मिट मे सेयिंग तट जनरल कोटा हास बिन ओवर अड्मिटेड ऑलरेडी वी अरे ओपन ओन्ली फॉर रिज़र्व्ड क्लासस नाउ . . फ्रॉम बेगिंग तो रिक्वेसटिंग , अपीलिंग आंड ईवन शोयिंग देम थे सेक्षन इन थे डू प्रोस्पेक्टस विच क्लियर्ली स्टेट्स तट रिवाइज़्ड मार्क शीट्स विल बे कन्सिडर्ड ( इट डोएस्न'त मेन्षन एनितिंग अबौट ओवर अड्मिशन ओर अन्य अदर कंडीशन ? ) स्पीकिंग तो होड़'स , प्रिन्सिपल्स आंड अदर अफीशियल्स ई डिड एवेरी पासिबल थिंग . हवेवर ऑल एफर्ट्स वेंट वेस्ट . . टुडे ई आम स्टक इन आन ऑफ कॅंपस कॉलेज विच हास नो इनफ्रास्ट्रक्चर नो टीचर'स आंड इस प्रॅक्टिकली इन थे मिड्ल ऑफ नोवेर . आंड मोस्ट पीपल ऑफ डू डोंट ईवन नो तीस कॉलेज एग्ज़िस्ट्स . . . .
गुड्डू जी दर्पण तो सही लिख लेते . . . हिन्दी भी कमज़ोर है क्या : प
वन्स अपॉन आ टाइम इन मुंबई में एक सीन आता है जिसमे
र्ट @ दशहटवीतस : में तो भूल चली # इंद्वशूआए का मॅच , # औसवनज़ प्यारा लगे ...
बाइ स्लीपिंग बोल दे तेरे तक रहे मुज तो बकवास लगता है नाम तो सुनना है भूत बार
एग्ज़ॅक्ट्ली करेक्ट 4ग़मे लीके मारिओ , रोड रेस , डक हंट
तुम लोग और नखरे दिखाओ ! ! सब लोग कॉनवर्ट हो जाएँगे ! :/\
कैसन बा ?
बाप रीए डेमाग था या कंप्यूटर . . .
ना भैया मेरे तो दादी है दिलदार . . . मम्मी तो पूरी वेरिफिकेशन क्रती है पहले . .
कब तक इंडियन होकर भी गर्ल्स की बेइज़्ज़ती करते रहोगे तुम .
भाई अगर बाहर गया तो बैंगन ( ब्रिंजल ) के साथ हे वापस आएगा गुड्डू
नाइस पिक सलमान भाई आपने तो सब को दीवाना बना रखा है
ओफ्फिक वालो ने ह्र फ्लोर पे स्क्रीन लगाई है . . . आराम से काम क्रो न टीवी देखो
शोली मूज़े समज न आ रा काइया कम्‍मन्त क्रू जो सोचा वो ज़्ब लोगो ने क्र दिए ..
यार ' स ' की पवर से तो कॉंट्रा मे अविजित रहना ईज़ी था , पर जिस लौंदे ने ' एल ' की पवर पे महारत ले ली . . . उसे कोई नही हरा सकता था . शाबाश गुड्डू ( य )
भाई जान नाइस
ईजिप्ट & आंप ;# 039 ; स प्रेसीडेंट मोहामेड मोर्सी ओं मंडे पार्डंड ऑल तोसे अरेस्टेड बिट्वीन थे स्टार्ट ऑफ थे रेवोल्यूशन त . . . हतत्प / उरल
कुछ खाया ?
आयेमिर ख़ान को जवाब मिल गया आज .....# बीफबन
वोट फॉर ब्रूम
हमारी ओर से एड मुबार्क हो आपको ओर आपकी फहेमली को ..
वओ होप सब की थिंकिंग गॅल्स के लिए ऐसे हो
रियली ब्यूटिफुल
मज़ा जब आता है जब हम पीरियड ख़तम होने के बाद चॉक लेकर आते है . . . . :-)\
थे गाइ कोँमिटेड स्यूयिसाइड . . . . . ये नही दिख रहा किसी गर्ल को . . . . . .
एनिवन वाना गो सी # शेड्‍सेवेन अट बरो ओं 14त डिसेंबर ? ? 17 . 50 ईच . लेट मे नो , ई रियली वॉंट तो गो .
गुड्डू बोहुत वल्गर हो गया हैं . . . . . . ;)
कोई तो रोक लो इसे वरना ये दुनिया तबाह कर देगा
आबे कल्लग कर जल्दी
चुप बैठ ज़लील तू मुसलमान नही है और तू एक सी *** टिया है मादा **** द
एक टाइम था जब लड्डू मिलते थे . . . :)\
ओर ब्टाअ ज़्ब ठीक ना
कब से $ ही ?
आसम .... अग्र इसी त्रह सारे मुल्क समज़डार हो जाए तो डुसमणि र्हेगी ही न्ही ...... प्ल्ज़ # बीयिंग _ ह्यूमन
धोनी के साथ के सारे फिक्सर है
टुमॉरो इस थे रिलीस ऑफ थे 20त आनिवर्सयरी कनितेफोर्से बोक्षसेट फीचरिंग मानी रीमिक्सस इंक्लूडिंग मिने ऑफ सूपर सनडे ! $92 अट थे स्टोर !
इफ़ शी वेस फ्रम स्रकक ँझे तो फिर ऑक्स्फर्ड से होना छाईए था !
दे तेरा और सलमान का कॅरक्टर ही वैसा है चिप
मित्रोएँ ने धोका दे दिया .. आक्च्युयली इन्होने मित्रोएँ को धोका दिया था # आपस्वीप # आपस्तॉर्म # देल्हिडेसिदेस
तो ऑल मी फ्रेंड्स इन # टर्की मे योउ ऑल स्टॅंड स्ट्रॉंग ओं तीस 89त रिपब्लिक दे ! कुमहूरएट बयरामिनीज़ कूटलू ोलसून !
@ सोमेऊशेऱ . . . तोसे हू किल्ड सादात अरे थे रीज़न्स वाइ ईजिप्षियन्स स्ट्रगल्ड इन थे पस्त , आंड मे फेस अनसर्टन फ्यूचर . .
साल्मन भाई मई आपकी बूऊऊःात बरी फन न .
बीसी मेडम तक को माना क्र देती थी चॉक देने क लिए :-<
@ सोमेऊशेऱ फॉलो @ सोमेऊशेऱ , फाइंड हेर ओं नवेंबर 26 . मीट हेर . शी'ल्ल बे अट थे बेल सेंटर बाइ 4 : 00पीयेम इट्स हेर ड्रीम 2 मीट उ ! ! 90
ई लव सल्लू
भाई अप बोल्लयऊूद किंग होकर अपने अप को बजरंगी भाईजान क्या लाते हो एईद मे आ सॉब को आछा नही लगा बोहुत स्मस अरहा हा इस मूव को मत दिखो अपपने मज़हब को छोटा करा हा के आ चसच हा ?
फेक है
मस्त लग र्हे हो मोदी सब
#77 ओं थे हिल साइड , नियर थे टेंपल तेरे इस आ जूनियर फॅकल्टी मेंबर हू सेल्स सुत्ता अंटिल 1 आम . अपेरेंट्ली ओन्ली वेरी फ्यू स्टूडेंट्स नो अबौट इट .
मेरे से क्यू
कितनी भी आँधी आई आप की ईमानदारी को कोई उखाड़ ना पाया .
4 बाज गए झुटे
ई हॅव आन इंपॉर्टेंट रेस टुमॉरो , विच डिटर्मिन्स इफ़ वी मेक सिफ , आंड ई'म सिट्टिंग हियर ईटिंग डोनुटस . .
ये पेसो से आई भीद्दद्ड ही . .
केजरीवाल होनेबले पर्सन
# ंसगयौूतिकों इट्स आ बेस्ट एफर्ट तो शो बेटर पाठ ऑफ ट्रूथ तो सोसाइटी ... अमेज़िंग
वाज़ थिंकिंग ऑफ हॅरी रेड्कनॅप फॉर थे @ सोमेऊशेऱ जॉब फॉर थे पस्त फ्यू डेज़ नाउ . वुड बे आन आब्सोल्यूट कू ! सी'मों शेब्बी !
यहे स्पेशल सॉंग 4 एईद ..... यहे पार्टी मेरी तरफ से
बीसी अपनी बहादुरी तो ऐसे पोवेट के फॉर्म मे सुना रही है जैसे तीर मारी हो
कैसे है छूतिए ? ?
भाई अक बार हरयाणा मे आजओ आपको भूत अची खानी डुगा
वेन थे बेस्ट टॅलेंट इस ओं इंटेर्नशिप . . . . . . " @ सोमेऊशेऱ सोनी इस कमिंग तो प तीस फ्राइडे तो लुक फॉर स्टूडेंट टॅलेंट्स ! "
ह्म
कुत्ता
तेरे इस ओं थिंग ई हॅव लर्न्ड फ्रॉम थे म्ल्ब प्लेयोफ्स , कौगार टाउन ओं आ न्यू नेटवर्क . ई कॅन'त वेट टिल जन्वरी . # पौणडींग्गरापए # पेन्न्यकं ! ! !
लाइफ इस ब्यूटिफुल .. और एक ही बार मिलती है ज़िंदगी कोई वीडियो ग़मे नि है की 3 चान्स मिलेगा न किसी की लाइफ पर्फेक्ट नि होती सो चियर उप )
डाट खुशी ओं गुड्डू'स फेस . . . वेन सिर आस्क्ड हिं तो ब्रिंग ओं चॉक . . एपिक : द : द
@ सोमेऊशेऱ थे मेरे मेन्षन ऑफ कॅतोलिक्स मेक्स मी ब्लड राइज़ - आंड ई वाज़ रेज़्ड कॅतोलिक . रिजेक्टेड सम्वेर अराउंड 5त ग्रेड .
इसके जैसे लखो है अपने इंडिया में हवलदार से लेकर लेखपाल , ग्राम प्रधान , ब्डो , व्ड़ो , नलकूप विभाग , विधायक सभी है चोर .
घर मे इंग्लीश माहौल बनाना पड़ेगा . . . . रॉफ़्ल . . लोल्ज़ . . .
साद ई वन'त गेट तो सी @ सोमेऊशेऱ ओं थे चॅलेंज : बॅटल ऑफ थे सीज़न्स टुनाइट :(\ ई गेस ई'ल्ल हॅव तो वेट अंटिल नेक्स्ट वेडनेसडे . .
पॅनकेक्स वर डेलीशियस आंड एवेरितिंग'स पर्फेक्ट . नाउ ऑफ तो स्लीप आंड देन टुमॉरो इट'स गॉना बे आस्कॉट ऑल दे लोंग .
केजरीवाल को लिव दिखाओ अगर हिम्मत है 70 / 70सीट्स कॉनफरम हो जाएगी
पीयेम अंकल अबकी बार नया बिहार बिहार की जनता बनाएगी ब्ज्प सरकार
ओवसोमे तूने < 3
टट्टी ना
@ सोमेऊशेऱ आइमो वित गागनेर आस योउ डेवेलप डेप्त , 89 वुड स्लॉट नाइस आस आ 3र्ड सेंटर .
लगता है शान ओर आलिस का ब्रेकप हो गया है . . .
लँचेर पाजी कहाँ हैं ? ? ? बहुत दिन से गायब है . .
अहतत्प / उरल ई लोवे उ मम्मी ! ! ! थॅंक उ गार्बेज बिन
मेरी सिचुयेशन बी कुच्छ ऐसे ही थी बीटी हमे कम त्यम हुआ था साथ मूव ओं य्र हे दन्त वॉंट उ इन हिज़ लयफ
नरेन्द्रा मोदी इस थे बेस्ट पीयेम ऑफ इंडिया . . .
अन्ना जी आप भी आ जोआ देख लेंगे कों कितने पाने मई ह . . कजरेवाल की ट्रॅप से लड़ लो टा चल जाएगा
मस्स्ट था ... आँखो क सामने से पूरा कल्लगे चला गया ..... कहानी हमारी भी कुच्छ आईसीई त्ीी ....!!!!!
सेयेल 2म्न्ट मे तो मेरे नाडा न्ही खुलता , तो ओर क्या क्र पौँगा .... चल मेट्रो का राउट चेंज क्र ..
ई लोवे सल्लू भाई जान
तू गाना गेया .... हुमको आजकल ह इंतेज़ार कोई आए लेके प्यार ..... न ये सोच पगले जब तेरे दोस्त को टा चलेगा की तूने उसके लिए क्या सॅक्रिफाइस किया ह तब उ ल्ल मोरे इंप फॉर हिं दें डाट गाल ...
पोोच गया
दर्द नही है तेरे दिल में गुड्डू . . दर्द ला बेटा . .
बीसी ये शी ह क्च ना मिले तो क्च ब पुराना कँफ्स्सन ब्ना क पोस्ट क्र्डो ..
भाई . . आपने इश्स गॅग से इंडिया क एजुकेशन सिस्टम को 1 बहुत बड़ा मेसेज दिया ह . . . वो करो जिसमे स्टूडेंट का इंटेरेस्ट हो . . . :) :) . . टू गुड . . : द
पोस्ट इनविगिलतिओं
इतनी रेल्लीय कर रहे है मोदी जी
सही रहा पापा छीकु खरीद क न्ही लाए
ई डिड तीस आ लॉट इन 6त आंड 9त जब मई मॉनिटर था 8)
अप के इंतजार में .. लव उ भाई
भाई आपकी मोविए हम हिट करेंगे कोई करे या नारे
" मी हार्ट इस गोल्ड , मी ट्वॅट इस ग्लास , सी'मों बेबी कॅन'त या सी ? " एस . . आ ग्लास ट्वॅट . . बेटर नोन आस आ " वूंब वित आ व्यू " ; द लॉल !
गुड्डू , पेमेला क नाग पाश मह जकड़ा गया है . . . . . . बेटा अब तुमसे ना हो पाएगा ;)
ई मे दो आ 30-मिले बिके राइड फॉर थे जाइयेंट्स ओं वेड्स कॉस योउ नो कालत्रायण इस गोयिंग तो सक मोरे तन थे कार्डिनल्स .
ई'ल्ल स्टॉप लविंग जेन्नेट्ते ओं थे 31स्ट्रीट फेब . फेब्रुवरी हास ओन्ली 28 डेज़ सो इट डोएस्न'त काउंट . & ल्ट ; 3
इस बयान के बाद तो इसको डएसद्रोही डिक्लेर कर देंगे अंधभक्त , क्योंकि देशभक्ति सिर्फ़ दूसरो का अपोज़ करने मे है ब्ज्प का विरोध किसी व ढंग से न्ही कर सकते न्ही डएसद्रोही है आप आपको पाकिस्तान जाना चाहिए .
क्या कोई जनता है क ..... सोनिया इटली मई बार डॅन्सर थी .. आज देश चला रही है .. वत्फ़
अब आ भी जाओ
आज कल के मॉडर्न स्टूडेंट्स टीचर्स को भी नही छ्चोड़ते यार हा
पीपल लीके ओवैसी कॅन बॅश अबौट रिलिजन इन फ्रंट ऑफ आन ओपन मीडीया आंड पब्लिक .
काश यार . . . . किस्मत ही फूटी हुई है इस बार
फॉर करप्षन फ्री , क्रिमिनल फ्री , रेपिस्ट फ्री इंडिया , हमे केजरीवाल चाहिए .
मेरे पापा ने तो आयेज खड़े होने वाली जगह स्पेशल सीट लगवाई थी वाहा बैठ के स्कूटर को रेस दिया करता था : द : प
@ सोमेऊशेऱ फर्गेट अबौट डूक नाउ वी ओन तट सीरीस एनीवेस ! लेट'स " बीट स्टेट " तीस सॅटर्डे आस वी कंटिन्यू ओं तो आ सक्सेसफुल सीज़न .
फाइनली इन बेड . सच आ लोंग दे , बुत सो मच वाज़ अकॉंपलिश्ड . आतन्स टुमॉरो ! !
ही दी ..
वेरी नाइस सॉंग भर दो झोली सलमान भाईजान 09627010944 प्ल्ज़ क्ल मे प्ल्ज़ प्ल्ज़ प्ल्ज़
अहह जस्ट गॉट लॉरन'स एमाइल ! ! ! वी अरे गोयिंग तो स्नॅप टुमॉरो # बेर्ेअदी
ओइंगो बोइंगो ( वेल , मोस्ट ऑफ थे बंद ) टुमॉरो & आंप ; लियोनार्ड कोवन ओं मंडे . # डुड़ेंस्तोकेड
रेआली करप्ट पॉलिटिक्स को हिलने की ताक़त आप मे ही है
बहुत व्ट किया और नही .... बाइ ... गुस्सा हू अप सा
आती सुंदर सिर सबसे हटकर वनडे ~~~~~ सिर
महान भारत का महान बेटा हर हर मोधी
आ मों न दाद : प बुत सीरियस्ली बाएँ हाथ का खेल था
@ सोमेऊशेऱ ड्र मोहामेड मोर्सी अनाउन्स्ड आस ईजिप्ट'स 1स्ट्रीट एलेक्टेड प्रेसीडेंट आफ्टर थे ग्लोरीयस 25त ऑफ जान रेवोल्यूशन . कंग्रॅजुलेशन्स तो # ईजिप्ट
@ सोमेऊशेऱ कोफ़ कोफ़ ~ सम्वन इस गोयिंग तो जर्मनी ओं नवेंबर 30 . . . ओह ई रियली एन्वी योउ :)\ हतत्प / उरल
हॅपी न्यू एअर तो तोसे हू आरेन'त इंटो " आनो डोमिनी " . शाना टोवह & आंप ; ऑल तट गुड जॅज़ ! लुकिंग फॉर्वर्ड तो थे चाइनीस न्यू एअर इन फेब .
मसत्टत्त
@ सोमेऊशेऱ फॅन्सी गोयिंग तो थे लियोनार्ड कोवन कॉन्सर्ट वित मे न मी माड्रे नवेंबर 9 ? इट शुड बे हेवन्ली
@ सोमेऊशेऱ गुड पॉइंट ! अश् वेडनेसडे इस्न'त आ दे ऑफ ऑब्लिगेशन ? ई'वे नेवेर मिस्ड वन .
मूज़े आप भौत आचे लगकते है बचपन से डेक्त्ी आ राई हू ओर मरते दम तक डेकुंगी ई आम आ बिग फन . . . . 4र्म नेपाल
वॉच खराब है क्या आपकी ??? :'( :'(
हहा # नवाज़वरोंज्नूमबेर ट्रेनडिंग , कल वाली हार से ध्यान भटकने का तरीका ये भी अच्छा हैं . # इंद्वस्पाक
मोदी जी आप को शत शत नमन है जो आप ने पूरे यूनिवर्स मे अपने हिन्दुस्तान का परचम लहराया ......
जस्ट लॅंडेड इन लास वेगास ! ! ! सो एग्ज़ाइटेड तो स्टार्ट कॅन्वसिंग फॉर ओबामा टुमॉरो वित @ सोमेऊशेऱ आंड @ सोमेऊशेऱ :)\ # गेटौत्तेओोटे
भाई जान मे आप भूत बढ़ा फेन हो सिर मे सोच ता हो की कभी आप से मिलुगा या नही सिर जिंगी की एक ही खुआईस थी की एक बार आप से मिलू
ऐसा स्कूल हो तो मेरे 90% से कम न्ही आने के
चलेगी झाड़ू उडेगी धूल , ना रहेगा पाँजा ना रहेगा फ्लवर .
यार भाग जा वाहा से अग्र उ कंन्त लिव इन त्त एनवर्न्मट ... अतलेआसट स्यूयिसाइड से तो अक्चा ह .. अल्ग रह क्र अपना अलग से क्र जो ब क्रना ह .. बुत दोनोट हर्ट उर्सेलफ ..
ई डॉन'त नो वाइ ऑल मुस्लिमस अरे आंटी मोदी , एक बार वेट तो करो हो सकता कुछ अक्चा हो . कॉंग्रेस ने ऐसा क्या कर दिया . कम से कम इसने पेट्रोल के दम 12 टाइम कम किए . तट ई हद नोट सीन ड्यूरिंग कॉंग्रेस
अरे बोहोट बोला मेने दी उसको की चल . एक ही टिकेट मे हो ज्यगा कम भी .. बोलता के प्रॉजेक्ट करेगा ..
तुम्हारे कुमार बिसवास ने महिलाओं का अछा इज़्ज़त की , पहले अपने घर मे बात करना सीखो बाद मे भसन मारना ओक
इंडिया डूयिंग वेल - साले अये पे रहें खाओ . इंडिया स्ट्रग्लिंग - साले ये वर्ल्ड कप जीतेंगे ? अये को तो हरा नि पा रहे . # इंद्वशूआए # फँस
एकद्ूम डीटेल में
वेल अब ब्ज्प सपोर्टर्स को अन्ना भी नही भाते . कुच्छ तो शरम करो . तीस इस वाइ ई सपोर्ट आप :) :)
भाई ये आपके पोस्ट्स जीतने मज़ेदार होते है उतने ही एस्पे किए गये कमंतस भी . . . . . . मूड फ़्र्श हो जाता है . . . . :-)
स्टिक्स आंड स्टोन्स मे ब्रेक मी बोन्स , बुत रग्बी डज़ इट बेटर !
देश आपको पाकर धान्या हुआ थे आइरन मान
तेनतीओं लेने से कुछ नि होता
300क्रोरे आराम से कमा लेगी
बचपन मे इन्न अड्वर्टाइज़्मेंट ने बहुत कन्फ्यूज़ किया है . :@\
उ र आसम फ़ैसल मोहड़ . . . . . . नो वन इन तीस वर्ल्ड कॅन थिंक लीके उ , उ र आउट ऑफ तीस वर्ल्ड ब्रदर कौन गोला से हो एह गोला का तो नाही लागत हो :- द
1 . नो जंगल मारिओ : प
वो सब तो ठीक ह . पर लड़का अपना मार धाड़ मे सूपरमन ह : द
सलमान जी ह्म ज़रूर देखेंगे आज आपका टीज़र आंड 17त जुलाइ इन सिनिमा बजरंगी भाईजान ... लोवे योउ सलमान जी .
काफ़ी समय बाद . . आख़िरकार " तेरी सुअर की " सुनने मिला . . : द वन ऑफ थे बेस्ट डाइलॉग सो फर . . फ्रॉम गुड्डू . . : द : प
वा ! जितनी सुंदर गीत के भाओ हैं उतनीही सुंदर और सुरीली आवाज़ है .
थे सुन इस आउट फॉर प्रेसीडेंट'स दे ! टुडे विल बे आ गुड दे , पर्फेक्ट वे तो फिनिश थे क्रिकेट सीज़न .
आईयो
सलमान भाई अगर आप ने अपनी मोविए में बब्बू मान का सॉंग ले लिया तो कम से कम 20 लाख फन एक दिन में ज़्यादा हो जाएँगे
ये सब सिर्फ़ और सिर्फ़ मम्मी का हमारी ज़िंदगी में होने से है तो ग्रांड सल्यूट तो एवेरी मों इन थे वर्ल्ड . . . :)\
" ब्रांडों वीडेन इस गोयिंग तो बे आ प्लेयर सम्डे . हे'स नोट रिघ्त नाउ " - रों जाओर्स्की जस्ट नाउ ओं सनडे न्फ्ल काउंटडाउन # कौंत्दोवन्टोकिक्कोफ्फ
तू सच मे पागल हो गई ह ...... जो हो गया सो हो गया बाबू .... एक अच्छी न हप्पी लाइफ स्टार्ट क्र ....
मशाल्लाह 2 . 3क कॉमेंट्स आंड लाइक्स र 33,966 ग्रेट 300 क्रॉरेस है भाई की फिल्म कई
अरे . . . पूरे देश मे केजरी से झूठ बलने वाला . . और लालची . . जो . . कुर्सी . . के लिए . . . . कूच भी कर सकता है . . .
ग़रीब रो रहे ह ओर तुम जलसे क्र र्हे हो
तीस टाइम अन्ना वेव इस नोट तट एफेक्टिव
सीरियस्ली यार दिव्या ई आम प्राउड ऑफ योउ , हर लड़की तेरी जैसी हो जाए तो कोई कुछ बोल ही नही सकता
तट'स इट ! 6-0 वेल डन तेआमिंदिया आंड @ इंवकोहली # इंद्वस्पाक # ब्लीडब्लूए
ई विश इट कुड बे पासिबल ! :)
@ सोमेऊशेऱ आकी ता जूनियर सेयिंग हे इन्वाइटिंग मॅक्स टुमॉरो लॉल तो चिल इन थे हाउस
होमग्रोन टॅलेंट मिस्सिंग ओं साइनिंग दे : थ्रूवौट मोस्ट ऑफ थे दे ओं वेडनेसडे , थे वीडियो स्कोरबोर्ड . . . हतत्प / उरल # रॉली
भाई ठीक हैं
मुबारक हो बाकचा हुआ ह
तूमे का फिराल्ह से डरो सलमान इडार मज़ा लेलो आख़िरत मे बहुत तडपा तडपा के मरेगा
मे पॉसिब्ली लीके ड्रीम हाइ 2 बेटर तन थे ओरिजिनल ! # जास्प !
हम कहते थे इस बात का स्ट्रोक खुला नही है यार
बिग बिग लॉस तो टाइम्स ऑफ इंडिया . . .
इसको डूस साल की हेल होनी चाहिए
आवेसोमी भाई जान
अरुण लाल की कॉमेंटरी याद आ गयी . . उससे ज़्यादा मनहूस कोई नही . .
बूढ़ा सला साथिया गया है
कौन बोले पेरेंट्स को नही है इंटेरेस्ट उनके बेटे में : द : द तो बेकार में क्यूँ देखो उससे ;)\ 3:)
हा भाई
आज के दिन की परदे देख टा चलता है क इंडिया डिफेन्स मे कितना स्ट्रॉंग है . . कितने धांसु धांसु वेपन्स है हुमारी कंट्री की आर्मी पे . . . . .
और इश्स साल फ़िल्म्फ़ारे अवॉर्ड फॉर बेस्ट आक्टर जाता है गुड्डू को . . .
म टॉन्ी मिले ??
मई अच्छी
ऊऊ ! ग्रॅंडफादर बस अब नही कितना नाटक करोगे
काश , निनटेंडो ( और बाकी सारे ग़मे / कॉन्सोल मॅन्यूफॅक्चरर्स ) हुमे खेल ने के पैसे देते , तो आज नौकरी नही करनी पढ़ती . . .
मेरी ज़िनदिंगी आपको लग जाए भाईजान यह दुआ है मेरी
फ्री कार पार्किंग
सलमान सिर बहोट आक्ची मोविए है सूपर हिट ब्लॉकबसटर मोविए .
र्ट @ बेंगींद : मोदी सरकार के 9 महीने पूरे हुए ... मुबारक हो , @ अरविंदकेजरीवाल पैदा हुआ है ... # आपस्वीप # आपकिड़िल्ली # आप
मई तो इमपेशेंट हो गया था
सेयेल ने हेवी डोस दे दिया
तौंघड़ेखरहाः ??
तीस रीमाइंडेड मे ऑफ कलविंस क्रेज़ी इमॅजिनेशन्स :)\
अछा
अच्छे दिन आ गये
# अंनरेतुर्न्स ,# राहूलोंलेआवे ..... प्लेयिंग हाइड & आंप ; सीक
ओह आज गूगले खोलकर ई'म फीलिंग लकी प्र क्लिक करूँगी पक्का
न्ही बिल्कुल न्ही
आप मृए फवर्ट हो प्र आप रपल तो क्रो
सलमाआआआआआआआआआआआआआआअँ अजूओ 4 घंटो से आपका वेट कर रही हू
पड़ाई लिखाई ज़्ब भाड़ मई गयइ फेले किस कार्लो बस प कितनी % आगे आई बेटा आपकी 12त मई ?
बजरंगी फिल्म फ्लॉप होगिइइ सलमान की . माआ बाहें हू गिइ साआलाआ छोटिया
मुस्किल ह मिलना तो वेसए ब
इट शुड बे प्रॉपर ई थिंक तोसे पीपल विल स्टार्ट मनिपुलेट एवम् मशीन्स फ्रॉम नाउ . .
ट्रॅवेल भी करना है ओर पैसे भी नही देने , जस्ट हर्ड आ वाय्स : '' बीसी जब से ये मोदी आया है टिकेट लेनी पड़ती है '' # रैयल्बुद्गेट2015
1 ऑफ द ट्रूयेस्ट कन्फेस्षन्स ..... सेम फल्नगस हियर ऑल्सो ...... मे गोद ब्लेस्स उ ...
थीयो वॉल्कॉट इस स्टिल शीत , . रफ़ा आंड जॉनी डील वित हिं ओं सॅटर्डे .
वॉट आ वेल-टाइम्ड सेंचुरी फ्रॉम # धवन . नीड मोरे रन्स नाउ तो पेग बॅक # सा . # इंद्वस्सा # ब्लीडब्लूए # कवक15 # वॉरल्डकूप
आप जेसी जहा मिलजाति हे फिर दुर्घटना घटजति हे
नेट न्ही ह क्या ?
कल लक्ष्मी माता की आरती होगी सुबा के वक़्त नमस्ते जीई
बड़े मज़े से घुमा करते थे हम भी , . , . ;-)
हा हा हा . . जस्ट . गुड्डू के साथ वाला बाग के पीछे चुप्पा हुआ है : द
रैना ... आज तो बदला लेके रहूँगा ...# इंद्वस्पाक
क्च नया नि ह क्या डू आडमिन क पास ...! न्यवज़ न्यक स्टोरी कीप इट उप ;-)
ओह इस इट . . . . देन ट्राइ तो गेट आ जॉब ऑफ . मान ईवन इन तट लोकल हॉस्पिटल . . . . . . . थे विल नोट लेट उ इन ईवन फॉर आनालाइज़िंग शीत . . . 3 :)\
भाई अकेले शिखर और रहने ने साउत आफ्रिका को ठोका . . . : द
मस्त
आसम ट्रॅक . .. दिल मे उत्तर गया यार
हीईिइ माँ
आक्टिंग का बेटाज़ बादशाह गुड्डू ;)
इन केस योउ फर्गॉट पॅंतर्स अरे हॉरिबल ओं डिफेन्स . पेतेटिक . रॅंक्ड 27त अगेन्स्ट ऋण आंड देयर टॉप क्ब ( गॅंबल ) इस आउट डब्ल्यू / इंजुरी . # कोबाय्ज़
एईद मुबारक सॉंग्स बजरंगी भाईजान मे होना छाईए
सुपव - सोशियली यूस्फुल प्रोडक्टिव वर्क . . . . . . . . . . . . सिर्फ़ मों के लिए एक्सट्रा प्रोडक्षन वर्क हो जाता था ! ! हम लोग गुड्डू की तरह बैठ कर पंखा ओं / ऑफ हिी करते रह जाते थे :) थॅंक योउ मों फॉर ऑल युवर हार्ड वर्क :) : द
महान बिभूतियो को नमन करना सॅकी ढृधता का सबसे अनमोल मार्ग है . आपको सदर नमन
वित इन 4 डेज़ टू प्लेन ( मिग-21 आंड मिग-27 ) क्रॅश्ड . पीयेम आंड हिज़ कॅबिनेट डॉन'त ईवन अटर्ड आ सिंगल वर्ड . रॅलीस अरे मोरे इंपॉर्टेंट तन पाइलट्स . ऑल थे रिसोर्सस ऑफ गूव्ट ऑफ इंडिया एंगेज्ड बाइ ब्ज्प इन देल्ही एलेक्षन्स
हुमारी तो दीवाली मानने की हाब्बीत ही हो गयी है . . . . . . . बुर्र्ररहहहहहहा
हमारा भी कर्तव्या है क्लीन भारत करना
@ सोमेऊशेऱ ई हॅव आ डटे वित क्रिस्चियन कने आंड थे लीवरेज टीम तट ई रेकॉर्डेड ट्यूस , देन थे फाइनडरर , सेक्सी ! , हॅव फन , नाइट नाइट क्षकश
नोट तो बे ओवरलुक्ड बाइ सॅंडी , आ सम्मरी मिड-अप्पर 70स वित सन्षाइन टुडे इन क्नी . रेकॉर्ड हाइ ऑफ 79 सेट इन बफेलो . मोरे वॉर्म्त फ्राइडे !
भाई मारिओ मे भी अनलिमिटेड 1उपस मिलते थे . . कछुए को सीडी से सता क उसके उपर कूदते रहो . . 1उप मिलते रहते थे : प : प : प : प
इन्हे कहो हिन्दी ही ठीक है . . ऐसे तो गुड्डू की इंग्लीश और बिगड़ जाएगी : द
अन्ना जी ने बिल्कुल रिघ्त टाइम पर बोला है
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस अज्ज होगे आसीन माला माल , सतगुरु ने रखेया सदा बड़ा ख़याल , कर दिट्ती म्स्ग रिलीस जो पायुगी धमाल ...
पाकिस्तान म यह मूव न चील सएकते चेर पार दे हम सिनिमा वल्लो को ल्हर म तू कभी न
बीसी फॉरिन म जकेर इंडियन्स की इज़्ज़त . . . . . . . म्सी तू ह ब नि उस हणगौट डिस्क म जाने क लायक सेयेल म्सी बीसी
ओकिएस
होस्टिंग तो आती न्ही फराह को ओर बदी बदी बाते , भीक मॅग क खाते
# सबकबुद्गेट # सुपेरबुद्गेट # उनिओंबुद्गेट2015 मी वोट तो # मोदीसरकार गॉट वेस्टेड , ई श्ल्द हॅव वोटेड फॉर @ अरविंदकेजरीवाल .. हे इस गेम ऑफ आ पर्सन .
स्टॅंडर्ड साइज़ गई
ड्रपन न्ही दर्पण होता ह . . आपकी हिन्दी कमज़ोर ह
ऊ सलमान साले कू बोहट घमंड आई मुसलमानो कू बोला की मुसलमान कोय बी नही देखे तो बी चलेगी मेरी फिल्म बोलके बोला
नाइस सालू भाई
आंड ई मिस उ लीके अलवज़
बेस्ट लाइन इस : मुझे कोल्ड ड्रिंक पीनी है .
हाहहहहा . . . . याअरर इसने तो स्कूल याद दिला दिया : द
कितने यियर्ज़ से ऐसा ही होता आया ह :'(
इट वाज़ वियर्ड वेन आ डिफरेंट कपल टुक थे स्पॉट . बुत इट वास्न'त वेन योउ वर तेरे वित डिफरेंट गाइस ?
@ सोमेऊशेऱ देन हे मेक्स हिज़ फर्स्ट करियर फील्ड गोल फॉर एडमंटन ओं नवेंबर 1 . वॉट आ एअर .
र्ट @ जीत17बाल : @ गुरमीतरमराहिं # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स आपके वचनो पल चलेंगे पापा जी ... ओर अपपकी खुशिया पेएँगे
# देल्हिडेसिदेस : तीस इस डेफनेट्ली और # फोटूफ्तेड़े आफ्टर थे # आपस्तॉर्म येस्टरडे ! फॉर मोरे - हतत्प :// त . को / ओमीज़तकलनकू हतत्प :// त . को / अजर्से5एवमी
7त सीन इन थे सीक्वेन्स इस थे हॅपीयेस्ट मोमेंट ऑफ एवेरिवन'स लाइफ . . इतनी खुशी मिलती थी जैसे भगवान से भी बढ़कर कोई है . . यह एहसास दिलाता था
तू ब स्थ मे रह ... फ्र वी ल्ल क्ल्ल \ " कुत्ता कुट्टी की हॅपी फॅमिली \ " ...
सेलेब्रेट थे चाइनीस न्यू एअर इन # शंघाई ( अराउंड फेब्रुवरी ) आंड सी आ ड्रॅगन डॅन्स ड्यूरिंग थे स्प्रिंग फेस्टिवल ! अमेज़िंग एक्सपीरियेन्स !
बधहया काइया , न ई ठनक उस लड़की ने 2ह्र . छुदाई क्रवा के बिल पे काइया होगा . बेचारी की छूट तो फट गयी .
केयेम बोली मोटी म्ट बोल
हॅपी वॅलिंटाइन्स दे ? ओ . ओ से वॉट ? इस इट फेब 14त ऑलरेडी ?
मुझे ठंढ लग रही है और तुझे महेश भट्ट के फ़िल्मो के गाने याद आ रहे हैं : प
र्ट @ पूजसचदेव64 : ऑल सॉंग्स ऑफ म्स्ग अरे वंडरफुल सॉंग्स अरे सुंग , कंपोज़्ड आंड रिटन बाइ @ गुरमीतरमराहिं # ंसगयौूतिकों
अक इस मी हीरो
रुला दिया यार . . . लोवे उ यार : -)
भाई मंदिर नि बानना चाहिए लोग उसका बी दानधा स्टार्ट क्र देगे नोट अग्री विड आडमिन ....
गिफ्ट लेकर जएओ ... रखी बँदेगी वो तो कुछ तो होना चाहे ना ....
ज्ब गफ़ ब्न जाएगी टीबी बोलॉगे . . . . * 24/7 कॉल क्यू क्रती र्हती हो . . कभी तो चेन से र्हने दो . . : प * तोड़ा दूर रो मुझसे . . ई वॉंट सम स्पेस . . . * बेबी तुम मुझ पर इतना शक़ क्यू क्रती हो . . . . -_- ओक , ई वॉंट ब्रेक उप . . . . . . * थे एंड * :/\
किरंजी को देल्ही का सीयेम उम्मीदवार घोसित करना मोडीजी की डूदर्शिता वा संघदारी को दर्शाता है .
मस्त है इट'स कूल . . . .
गुड्डू भाई कॅप्टन बन जाओ अब तुम . . . और 2-4 आड़ कॅंपेन क्रलो
मई लिख कर ही दे दूँगा त्क ह ना ये क्रीम ह
वर्किंग टुनाइट इस सीरियस्ली इंटर्फिरिंग वित थे फॅक्ट तट इट्स वेडनेसडे आंड थे चॅलेंज इस ओं # वाहह # गेटमेओत्ताहेरे
मीडीया ने वो प्रदर्शन न्ही बताया
चल जो भी हो ... गोद ब्लेस्स उ ... त . सी न ट्राइ 2 बे हॅपी ...
पीस्फुल सेलेब्रेशन :- प
मुल्लो को भागाओ ... प मत करो
ओर नॉंवेग पार्टी रखी भाय्या ने
आसम सिर आसम : द : द
प्स्यू'स मे कम और छुट्टी . ये पासिबल कहा ! ! ! मोबाइल पे रेफ्रेश मार मार क देख रहा हू . . :-(\
ओर कितना स्पेकच म आम लोगो की उल्लू बनाओ गये .
कोंग्रथस तो ड्ज'स 3र्ड ग्रेड टीम गोयिंग तो थे सूपरबोल ! ई'ल्ल बे तेरे चियराइंग .
श तट ईविल ग्रीन !
आसम यार
सपना भूल जाओ
कल से फ्री बिजली , विफी आंड वॉटर ... वूहू ! फर डी # ब्ज़पिगस की . # आपस्वीप # आपकिड़िल्ली # आपस्तॉर्म
@ सोमेऊशेऱ ई'म स्टिल अट मी स्कूल , स्टेड इन थे 6त फॉर्म . बुत ई सी योउ गॉट इंटो थे ब्रिट्स ! ! कोंग्रथस इल ब्रो ई'म प्राउड :')
@ सोमेऊशेऱ ई थिंक तट'स स्टॅंडर्ड नाउ . इट'स आक्च्युयली आन इंप्रूव्मेंट . बिफोर थे वर सेयिंग थे 11त . नाउ थे 9त .
तू भी झूठा निकला , वादा तेरा वादा ही निकला ...
@ सोमेऊशेऱ क़ेय इन वूलवाइच . ओन्ली 20 मिन्स फ्रॉम होमे . :)\ मी सिस्टर बेकी इस गोयिंग तो कम आंड स्टे सात-मों ई थिंक .
अन्ना जी . . . . लोक सभा चुनाव में वाराणसी वाला एपिसोड भूल गये . . . ! ! ! !
सीसी बीयिंग लेबेल्ड डेज़र्टर तो बीयिंग क्राउंड द सीयेम , वॉट आ कंबक ! # 5सालकेजरीवाल # आपस्तॉर्म # देल्हिडेसिदेस
" मे युवर लाइफ वन दे बे आस आसम आस योउ प्रिटेंड इट इस ओं फ़ेसबुक " - विल फेर्रेल्ल
बस आप नीचे इश्स लिंक पे क्लिक करके अप इनस्टॉल करे . बस फिर ऑफर्स मई जाकर 1 या 2 अप ( फ्लिपकार्ट , 9अप्स एट्सेटरा . ) डाउनलोड करे . ओर फिर आपको 1 अवर के अंदर 200 का रीचार्ज आपके अकाउंट मई पहुच जाएगा . हॅपी अर्निंग
बताओ जी सेंटेन्स भी ठीक फिर भी टीचर का ये बर्ताव , वेरी वेरी बाद है जी .
अरे पापा आज गज़ब मे थे ??
अन्ना & आंप ; @ अरविंदकेजरीवाल को पहले पूरा बिल पड़ना चाहिए , किसान को ज़मीन के बदले 4 गुना वॅल्यू मिलेगी , # अरविंडननबाक्क # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
मंदिर गया था मैं ..
सलमान योउ र बीयिंग ह्यूमन लोवे योउ बबी ..... मुझे टुमारा प्यार चिया ओर कुछ न्ही ... लोवे योउ ??????
ई हॅव हद आ कपल ऑफ हॉट माकेऔट सेशन्स इन आ कॉर्नर ऑफ थे लॉबी जर्नल सेक्षन वित डिफरेंट गाइस . इट वाज़ वियर्ड आस रीसेंट्ली वी सॉ अनदर कपल यूज़िंग और फाओॉरेड स्पॉट . वत्फ़ सीरियस्ली ? ! ! ? ! ? !
अनदर बिग्गेस्ट लए : मॅगी रेडी इन 2 मिनिट्स : प
#216 : हॅव योउ एवर गॉन आउट ओं आ टेरिबल डटे आंड केम होमे आंड थॉट \ " डिड ई रियली शेव मी प्यूबिक हेर फॉर तीस \ "
भाई तू देल्ही वालो का नाम क्यू खराब कर रहा इतनी बेकार इंग्लीश लिखी हे ग्रामतिकाल मिस्टेक्स काफ़ी है यार .
थॅंक योउ अंनाजी बस यही काफ़ी हे और इससे बड़ा आशीर्वाद हुमारे लिए और कुछ न्ही जॉय अन्ना जॉय आप जॉय केजरीवाल और हा मे कोई जोटिश न्ही बस अपना मनका सुन लेता हू और केजरीवाल को कहता हू आप फ़िक्र ना करे अप को 36 सीट मिलेगा 101%
ज़रा स्वेटर्स क पॅटर्न तो देखो . . . एक दूं मोहब्बतें का शाहरुख लग रहा है
अंकल ! अंकल ! हर चीज़ में रिलिजन .. रिलिजन .. काको ? :-)\ क़ुरान हो .. या बाइबल .. आप आचे होना पता चलता है .. बस ... उसमे भी .. ये सब घुसेर दिया काको ? :- द
दिल पे मत ले य्र ...... ब'दे मीन्स लयफ का अक साल कम हो गया ... उसको ब क्या सेलेब्रेट क्रना / # ज़िंदगी का ह्र दिन ऐसे जियो , जैसे की आख़िरी हो ... द ग्ड लक .. न्ड कीप स्माइलिंग
कुछ खाया पिया कर और गुड्डू की तारेह मस्त रहा कर शान . . . :)\
पप्पू नाच नहीं सकता ! # राहूलोंलेआवे
फास्ट डाए 70 क्रोरे बहिजान
आप आप आप आप आअप आअप निकला बाप . # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस हिस्टॉरिक विन
अगर ऐसा स्कूल हो तब तो मई पक्का टॉप करूँगी . : द
ओक टजीक है न्ही आनहाई तो बीटीये तो . दो सिर
थे से योउ अरे वॉट योउ ईट , बुत इट'स फ्राइडे आंड ई डॉन'त केर ! # थगीफ (@ ओगलो क्रोस नेस्ट ) हतत्प / उरल
लॉवी उूउउ सलुउउउ
@ सोमेऊशेऱ इस ओं थे रेडियो इनस्टेड . म्ट @ सोमेऊशेऱ इट'स थे फर्स्ट वीक विदाउट अन्य वॉटरलू रोड . गोयिंग तो बे आ बोरिंग थर्स्डे .
खूनी सेयेल चल जैल जा
बहिय्या जी स्लट्स वर्क्स इन रिटर्न ऑफ मनी आंड जिगलो अज़वे .... तो जिन लोगो की आप बात क्र र्हे हो उनका शायद किसी अलग शब्द से संभॉढित किया जाएगा ... ऐंट उ थिंक सो
बस इतना ही लिखना है ?
अगर पाक जीटा तो खोली कहे गा ..... पाकिस्तान बारे लरके ले कर टाक़ है ... चीटिंग है # इरफ़ान # पकवसिंद # इंद्वस्पाक
सलमान भाई माह आप की फिल्म जारोर डेकुंगा
लेगा र्हिया पूरेई ताकत क साथ सभी भरर्ट वेनसेयो की दुआए आप क साथ है
... हॉस्टिल
और सलमान भाई मोविए तो चूतिया से बनी आपने
वॉच्ड # शमिताभ . वॉट पर्फॉर्मेन्सस बाइ @ स्रबच्चन आंड # धानुष .# गोवतच
हाहाहा कॅंट फर्गेट तीस डाइलॉग . . . दूसरे सेक्षन से लाया हूँ . . . उसेड तो से तट आ लॉट
मोदी तुझे जान से मारना मेरा काम है , मैं खालिस्तानी हुउऊुुउउ
@ सोमेऊशेऱ सी'मों गाइस फिक्स तीस प्लीज़ , ई डोंट वॉंट तीस तो एंड उप हाउ डियाब्लो ईयी डिड . . . . . . . : . (
हाउ'स चॅनेल 4 सेलेब्रेटिंग इट्स 30त आनिवर्सयरी ? इस इट प्रिटेंडिंग थे फर्स्ट 20 यियर्ज़ वेन इट वाज़ अन्य फक्किंग गुड नेवेर हॅपंड ?
# रैयल्बुद्गेट2015 रली के ब्रेडविन्नर , फ्रेट को कॉंपिटेटिव मत बनाना # हेप्रभु सॉंग : झूम झूम कौवा अर्रे वाहवाह हतत्प :// त . को / स3अक़्7प्व2प्र
पूजा गुप्ता उसकी इंग्लीश केसी बी हो तुम लड़की बस अववव हववव करना बंद कर दो इट्स साउंड लीक बिच
# रैयल्बुद्गेट2015 @ अबपनेवस्त्व मान गये तुमको प्रेसस्तिटुतेस क्या होते है उ अरे प्रूविंग दे बाइ दे @ न्यूज़24त्वचननेल गजब रणदीपना गजब
भाई लोग . . . . . यू किसी की बर्बादी का जश्न न्ही मनाते . . . . . . .
एक बार मेरे रेसलिंग स्टिकर्स चुरा लिए थे मेरे बेस्ट फ्रेंड ने . फिर एक दिन उसकी बुक के अंदर मिले . . : प
जिस जिस को अम्त की फुल फॉर्म टा है ठोको लीके प द
# आपस्वीप जिन के साथ हो जनता की दूवाए उन्हे छप्पन क्या 100 इंचा का सीना ब नही रोक पता
@ सोमेऊशेऱ ई थिंक वी ऑल न्यू इट वुड कम तो तीस . वी सात थ्रू 4 य्र्स ऑफ वाचिंग आ हेट्रेड फॉर थे पोतूस बिल्ड उप . आंड हियर वी अरे
गुड्डू रेबेल है अपना :)
हेलो कोई मेरे से फरंदशिप क्रलो मेरे से होर सिंगेल नई रहा जाता
एरिक आर्क एलियट मे बे थे बेस्ट रॅपर इन फ्लातबुश ज़ॉंबीस .
अवसोमे सॉंग भाईजान ...
# राहूलोंलेआवे कॉंग्रेस के आचे दिन आ रहे है ! :)
होप सो वी विन थे ट्रोफी अगेन :)\
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगयौूतिकों ये सब पपाजी आपकी रहमत से है
आक्च्युयली , ई'द लीके तो ओमिट थे वॅकसीन्स फ्रॉम मी टॉप 10 आंड मूव कासबियान इन अट 9त , वित थे एनिमी ड्रॉपिंग तो 10त . टोल्ड योउ ई कॅन'त दो इट .
फ्री एर
एईद मुबार्क भय
अब और नही
कितनी क्यूट लड़की है :- प
लगता ह अन्ना को ब्ज्प मे किसी ने घास नही डाला
जस्ट वॉच्ड " प्रॉजेक्ट जे " फॉर थे 1स्ट्रीट टाइम , इम उनमज़ेड . . य'ऑल हाइप्ड इट वे पस्त वॉट इट वाज़ . .
सुपव का मतलब सोशियल यूस्फुल प्रॉजेक्ट वर्क है , यही 3 - 4 साल बाद समझ आया था . . . इनिशियली इट वाज़ जस्ट " फ्री " पीरियड . . . मिस मी क्व डेज़ ; द
मई सूच्ीी बोलीइी सब हॉल मई भाई भाई वा भीइ ही बोलते है हेस्ट है जोश मई आते है भूत मज़ा आता है
बॅंक का नाम हुंबे ह ?
हम लोगो को तो सिर्फ़ एईद पर 20 रुपये मिलते थे . . . : प न रेस्ट ऑफ द एअर . . . 2 आठन्नीया . . :(\
एससस्स मी कूटीए सलमान
@ सोमेऊशेऱ एवर सिन्स अनचारटेड 3 आंड मास एफेक्ट 3 , ई'वे बिन वेरी ऑफ थर्ड गेम्स . देन अगेन तीस इस टेक्निकली थे 5त . कॅन'त वेट !
# रेस्पेक्ट # आउज़ # प्लायलीकेआविननेर . . . बाकी आप तो इंडिया का लिए रेस्पेक्ट ना के बराबर ही रह गयइ है
मी सल्लू ब्रो ऑल्वेज़ मिंडबलविंग सलाम सल्लू भाई
हाँ राखी भी तुम सब ही बंधना ... ग़ज़्ज़ब लड़कियाँ हैं यार !!!
14 . मोदी जी ने पीयेम बनने के साथ ही देश में त्वरित विकाश के लिए 1 दिन भी बिना च्छुतटी लिए लगातार 21अवर वर्क कर रहे है और अपनी साइलरी भी देश को समर्पित कर रहे है
अबसे हर बार @ मोदी सरकार :) # अछेड़िनागाएहइ # बीफबन # 2015एआरोफ़सोसियलपरोग्रेस्सिओं # ओनेस्टएपकलोसेरटोहुमानितय
मारिओ एंड ट्के खेला है मैने 2 बार कंप्लीट किए सारे लेवेल . . . -_- स्ट्रीट फाइटर ब खेला है . . हा !
बिच प्लीज़ !. . वी हॅव बात मान आउट तेरे तो सवे उस
मेरे लिए तो पापा ने स्टेपनी के पीछे स्पेशल सीट लगवाई थी :(
सिर राहुल गाँधी , योउ'रे लकी तट योउ'रे नोट इन थे इट इंडस्ट्री , गिव्स योउ आ चान्स तो टके लीव्स अट विल ! # राहूलोंलेआवे
इसी लिए ह्र साल कोल्ड होता : द : प >:(
वी डिमॅंड आप . . . . . . . . . . . . इस बार भी जीत आम आदमी की होगी . . . . . . . . . . . . करप्षन वालो की नहिी
अभी $ ही हुई शॉपिंग
भत हरामी है गुड्डू अपना : द
हॅपी बर्तडे मों ! थे सुन इस शाइनिंग ब्राइट टुडे :)\ . ई मिस योउ ऑल्वेज़ . लोवे , दानिएला " रेला " लॉल क्षो हतत्प / उरल
गॅस बाइ मी हाउस हिट $3 . 39 ! ! ! ! ई'म गोयिंग तो चॅपेल हिल ओं सात . :)\
सो कॉन्फेयर उ मस्ट ब ठनकिंग अबत दीज़ सॉंग दें .... तन्हा दिल .. तन्हा सफ़र .. ढूंदे तुझे फिर क्यू नज़र ... लॉल .. प
@ सोमेऊशेऱ ऑफ अदर्स . . . जेनेल्ले मे हॅव मेड मिस्टेक्स बुत शी हास टाइम तो चेंज आंड बे आ बेटर पर्सन . . . इट्स टू लाते फॉर योउ . . . फुक्ख़्ेाद
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग सदी टन जान भ तुसी हो जहाँ भी तुसी हो .. लोवे उ पापा
क्या लल पोस्ट है : प
वेन विश्वरूपम रिलीस्ड मानी मुस्लिमस प्रोटेसटिंग आंड ट्राइ तो बन थे मोविए बुत मीडीया केप्ट क्वाइयेट नोट सपोर्टेड फॉर विश्वरूपम बुत प्के मोविए
ई लोवे योउ मा आप जहाँ कहीं भी हो आपकी यादें हमेशा साथ हैं .
सूबकी आन सूबकी शान है अपना भाईजान
@ सोमेऊशेऱ थे काँसेलेड थे फ्रॅंकी डटे तट वाज़ सपोज़्ड तो बे टुमॉरो . सो नाउ एवेरिवन इस गोयिंग तो थे रैयेड्यूल्ड शो इन साउत बेंड .
पढ़ाई कर ले प्लेसमेंट क बाद घर से उद्दा क ले जइयो . . . . सब्र का फल मीठा होता है ;)
एल ( लेज़र ) की पवर ले क कॉंट्रा ख़त्म कर देता है . . . तालकेंट है गुड्डू में . . . मेरा बस चले तो मैं फाइवर ( फ ) और सिक्सर ( स ) क कंबो में रॅपिड ( र ) ले ले के खेलूँ : प
भाई आप हेल्पफुल प्रसों हो ज़्ब को टा ह प्र आप की नज़ाए मे हलपफूल प्रस्ण कों ह
गॉटा लोवे बीयिंग कॅतोलिक , सिट्टिंग इन आ लूतेयन चर्च ओं रेफर्मेशन सनडे . ई गेस थे कॅतोलिक्स पुश्ड इट वित थे होल " पे " फॉर सीन
@ सोमेऊशेऱ ई दिदन्त वॉंट तो जस्ट पोप उप . . . बुत एप वी हॅव चॅपेल हिल नेक्स्ट वेडनेसडे योउ शुड कम . . आंड शेस ग्रेट इल टेल हेर योउ आस्क्ड
ई'म होस्टिंग थे दे पार्टी @ स्पार्टेकस फ्राइडे फ्रॉम 2-6 आंड देन @ स्पाइ इन रॉली तट नाइट !
सुगम भाईईइ , ये हरमपना कितनी बार किया है कोई गिनती ही नई . . : प
ह्म
बेस्ट इस मारिओ
@ सोमेऊशेऱ ई आम होपिंग वी विल राइज़ उप अगेन . आंड मेक टुमॉरो आ बेटर दे ! हर्क्युलेस फॉर प्रेसीडेंट !
सेक्सिस्ट पार्टी पटिंग अलिगेशन्स ओं ब्ज्प फॉर विमन सेफ्टी . फन्नी . किरण बेदी इस मोरे केपबल आंड हॅव एफेक्टिव विषन आंड मिशन फॉर विमन सेफ्टी . चेक हेर फ़ेसबुक आंड ट्विटर पोस्ट्स
ठीक है भाई ??
ना कुछ ना
कसम खुदा की इतना तो क्लास12 के रिज़ल्ट के दिन व एक्शीतमन्ट नाइ था .
अस्सलामू अल्यकुम भाईजान एईद मुबारक हो भाई ओर आप बहुत आचे इंसान हो गुड लक
हॅव सम पेट्रीयट ड्रीम्स ... बोले तो मे मई ऐसा कर जौंगा और वैसा कर जौंगा देश के लिए .... जस्ट शेर वित उस .... प
देख लनगे यार
बजरंगी भाईजान इस अवसोमे
" सराह ग . दे " ई लोवे योउ ! ! ! स्टे स्वीट आंड सिंपल , ड्यूड ! कॅन'त वेट फॉर युवर शो ओं सनडे !
कोई न्ही .. एक ग़मे भेजा तो ह
मनका बिसवास कम ज़ोर होना ...
ग्रेट प्रोग्राम आंड लोवे तीस .
अरे मुझे टा है भूलना बहुत मुश्किल होता है कुकी ये सब मेने भी झेला है दो तरीके है एक आसान और एक मुश्किल 1- पहला बाहर निकल या फिर कोई घर के पास में एक मस्त सा लड़का देख 15-20 दिन देख अपने आप भूल जाएगी और हो सकता है ये वाला उसे काफ़ी अछा हो 2- दूसरा अगर काम ना करे तो अपने पेरेंट्स के बारे में सोच
व्त आपल ? 1स्ट्रीट ई गो तो थे आपल आंड तेरे इस लेस देन 10 एंप्लायीस वर्किंग , ई हॅव तो वेट 10 मिन्स तो चेक आउट . वेक उप टीम कुक ! ! !
डक हंट वाज़ मी फॅवुरेट , बुत साली गुण खराब हो गयइ :)
इस रात की सुबह ही नही कोहिनूर मिस्टर्रा टाइम कॉंडम लेना था यरर्रर ;)\
फ्री मोबाइल
सलमान ख़ान राक .
पंचर भाई को वर्ल्ड कप गॅग मे एंट्री मिल ही गयइ आख़िर कर ;)\
आपल सेयो अपॉलॉजाइज़स फॉर एरर-रिडन न्यू माप अप : आपल सेयो टीम कुक अपॉलॉजाइज़्ड फ्राइडे फॉर थे कंपनी'स एरर-रिडन न्यू मोबाइल माप . . .
थे शुड मेक फेब्रुवरी 13त डेस्परेशन दे .
आपकी स्किल स्कीम भूत अची हेलोग कम क्रना सीखेंगे तो केयेम से केयेम बेरोज़गार तो नि र्हेंगे .... थॅंक्स तो पीयेम फॉर इट
# पाकिस्तान के बचे कुचे टीवी आज फूट जाएँगे # इंद्वस्सा # मौकामौका # ठोकातोका
गाइस तुम लोग मज़ाक मत उदाव इसका , थोड़ी ' गायराही ' मई झाँको
यह करके अन्ना ने साबित किया के हे इस नोट फॅसिस्ट . . . . .
. . अक्षिता . . बीसी
आक्टिंग का बाप है ये . . झुत बोलने ओर आक्टिंग करने मे सबसे आयेज :)
हहा मज़ा आ गया मे ऐसे ही करता था बचपन याद आ गया :)\
ई'म एग्ज़ाइटेड फॉर रीरी'स 7त स्टूडियो आल्बम " अनपॉलजेटिक " सी थे आल्बम कवर : हतत्प / उरल
@ सोमेऊशेऱ हॅपी वॅलिंटाइन'स दे मी लोवे . . नवेंबर इस कमिंग & ल्ट ; 3
कछुआ सिर वीकेंड पर गये हैं क्या ?
बोल्लयऊद की शान अपना भाईजान
लोवे उूउउ शाल्लुउउउ
आबे तो अभी पढ़ कर कटम कर देते हैं यार
भाई ये गॅग तो 26 से पहले पोस्ट मरते . . . मस्त ह . .
.@ भायानकपुप्पी @ गब्ब्बारसिंघ हाहहाहा ... " मुबारखो सोनिया जी ... आपको चूतिया हुआ है !" # वहेरएइसराहुल # राहूलोंलेआवे
यार आडमिन सारे कॉलेज में कटफ 100% है क्या या सिर्फ़ नॉर्थ कॅंप में .. बेचारे डू आडमिन व क्या करे .. देश क सारे बच्चो को डू में आके ही पढ़ना होता है ... बॅक दें अपन 3र्ड कटफ में अड्मिट हो गये तहे ... बच गये यार
हा अब देख ले
र्ट जसिंघ341 : र्ट सोनियाइंसन9 : र्ट नहतलेजैइंसन : # ंसगइंसिनेमस यहाँ ब होगा वहाँ ब होगा अब सारे जहाँ मे होगा # गुरमीतरमराहिं का जलवा
हॅपी हिन्दुस्तानी गर्व दिवस
सलमान जी आप बहुत आचे हीरो हो और आप क हर फिल्म देखने मे बहुत आचे लगते हो और भगवान से दुवा करता हू की आप क भजरंगी भाईजान इंडिया क लिए सबसे बड़ा फिल्म होगा आप क लिए ई मिस योउ सलमान जी ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
हहहे . . . . बहुत मस्त बना डाले भाई . . सूपर ( य ) ( य )
ई थिंक इन सब मे इसका कोई हाथ नही ह . . .
हम सिर्फ़ ये सोच कर अपनी आन्सर शीट खाली छ्चोड़ आते हैं के कही टीचर्स ये ना कहें , देखो आज के बाकछे बडो को जवाब देते है
कोटी की जे हो बोलो जे हो
वर्ल्ड कप के बाद इसको पता चलेगा
सलमान बेस्ट लक फॉर बजरंगी भाईजान .. हमेशा की तरह इश्स बार भी सारे रेकॉर्ड तोड़ देगी ... इंशाल्लाह
भाई मीडीया मे आके बयान दो ..... साले कों है रुमोर उरने वाला .....
@ सोमेऊशेऱ योउ थिंक थे बरो विल बीट स्वान्ज़ेया ? ई'म नोट सो शुवर , डिसेंबर / जन्वरी इस वेन वी इंपलोड
तू जाएगा नेहरू / एंग प्लासेग
हा अया हा . . . ब दबा क स्टार्ट प्रेस करने पे 30 चान्स :- द
बड़े आए थे इंडिया के साथ मॅच खेलने के लिए . ले ली ना इंडिया वालो ने पुँगी बजा के . लिहो लिहो
ही फ्रेंड्स आंड्राय्ड यूज़र्स क लिए प्लायस्टोरे पेर एक नेया अप आया हे प्लायस्टोरे पेर आया हे तो ओरिगेनल तो होगा हे एस अप से ह्यूम फ्री बॅलेन्स मिलता हे 5 म्ब का अप हे डाउनलोड केरने का कुछ न्ही लेगता सिर्फ़ अप को डाउनलोड केरने मे 4 मिंटुए लेगे गे एक बार डाउनलोड कर के जेरूआर् धेके मैं अब नएचए लिंक दे रहा हू एक बार डाउनलोड कर के जेरूआर् धखे आप को अप उसे केरने का भौत प्रॉफिट मिलेगा मे लिंक दे रहा हू
प2 पर था जो तूने दिया
ऐसा स्कूल हो तो मे कभी घर ही ना जौ . . .
@ सोमेऊशेऱ अश् वेडनेसडे थे पुट अश् क्रॉसस ओं युवर फोर्हेड तट वाज़ थे जोक लॉल
फ्यूचर की बात मत करो . हमारा आज बिगड़ रहा है .
क्या छूतियापा क्र रा ह बे आडमिन . . . . . . .
हे एवेरिवन ! हू'स एग्ज़ाइटेड फॉर कोस्‍प्‍ले कसीनो नाइट टुमॉरो ? ! इट'स इन थे सेंटर फॉर सोशियल जस्टीस , अट और . . . हतत्प / उरल
सला पयर बी आजकल बहुत टाइप का छल रहा ह .... कॉज़ल टाइप
हाँ कर लिया
न्यू आड ओर भी मस्त ह
सुनील जी ब्रह्मांड के शेर हैं हमरें मोदी जी
वाउ भाई जानंननणणन्
किरण बेदी प्रूव्स # अशुभ फॉर # ब्ज्प . थे बिग मिस्टेक ऑफ # ब्ज्प इस तो एलेक्ट # किरानबेडी सीयेम रेप्रेज़ेंटेटिव . # देल्हिडेसिदेस
इंटरनेट पे हू बीसी . हाउ कॅन योउ एक्सपेक्ट मे तो बे आसम ?
कंग्रॅजुलेशन @ नरेन्द्रमोदी बाइ # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल योउ हॅव कन्फर्म तट ब्युरॉक्रसी इस लार्जर देन कोर्ट .@ ब्ज्प4इंडिया डाउन फॉल इस स्टार्टेड .
सम्डे ई'ल्ल हॅव आ पार्टी आंड तट पार्टी'ल्ल बे नेम्ड " आंजलो'स 18त " एस आफ्टर 2 मोरे यियर्ज़ . ई जस्ट टर्न्ड सिक्सटीन आंड ई'म आ कॉलेज स्टूडेंट
लगता कजरी ने कोई पद ऑफर किया है इसे
मई नही खेलता
ये अनवॉंटेड लोग हर मक्तच मे ज़रूर टपकते ह ! ! ! ! ! ! ! !
टुडे ई नीड आ ओल्ड मॉंक ... इंडिया की लगी पड़ि है ... पीक देखने पे ज़्ब अछा अछा लगेगा ..
अरे मुझे मम्मी क साथ रहना है माँ
मेरेको दिस प्रोजेक्ट्ग का ओर दिमाग़ खराब होरा है
हमारे पास पैसे होते ह तब न्ही
गुड जॉब सिर ई प्राउड ऑफ योउ
अछा ..
हाहाहा पीली वाली से ज़्यादा आक्ची लगती थी काली वाली
अरबाज़ भी ठीक कहते थे आप लेस पुंटूअल है
भारत नाव निर्माण करेंगे मोदी जी , शक्तिशाली रास्टरा बनावें मोदी जी
आ तो जाओ ईद वेल दिन ही देख लेन्ंगे की इश्स बार भी रेकॉर्ड टूटना है पहेले वाली मूवीस से हहा ....... बीयिंग सलमान ख़ान ? 1000 क्रॉरेस
वो मज़ा ना इश्क़ मे है ना प्यार मे . . जो मज़ा है पाकिस्तान की हार मे . . . . हाहहाहा
है सलमान बैजान मैं आप का भोथ ब्डा फन मैने अबकी सारी पिक्चर्स देखी है लगभग
ई ल्व उ उर्मय फेव स्तर कोई नई आप सा प्राउड ऑफ उ ई ल्व उ
@ शैलेंद्रगरीन पूरी देल्ही ने फेला दिया तुमपे हाहहहा # आपस्वीप
मुसलमान हो क ... अपने लोग की बजा रा ह ... इसे फ्लॉप क्र दो भद्वे को ...
ऐसी इंग्लीश से तो गुड्डू अंग्रेज़ो को भी पीछे छोड़ देगा
खा हो आप शोना कॅंट वेट ...... :-)
कस मा अईपका खास फ्रेंड रहता और अईपका करीब रहता . कस मा किस . किस मा अईप का कारेब होता . मुबार्क हो . अपको रोज़ा .
हॅपी रिपब्लिक दे . . . . . . . . . स्कूल मेी लादू ही मिलते थे . . . . . . .
भाई करना पड़ेगा सपोर्ट वी अरे इंडियन्स नोट ऑस्ट्रेलियन
मेरे आस पास कुछ का टीवी खराब ह और मेरी किस्मत ,
हॅंगिंग वित केटी & आंप ; मेकिंग फन ऑफ ओकक ट्रोप्स . तीस इस आन आसम थर्स्डे नाइट .
@ सोमेऊशेऱ वर डूयिंग ग्रेट उप अंटिल थे 3र्ड . . स्ट्रग्लिंग आ लॉट . हार्डेन आंड लीं डूयिंग वेरी वेल टुगेदर . हार्डेन डब्ल्यू / 31 ट्स . सो फर .
@ सोमेऊशेऱ डेक 16त . ई नो इट'स सो फर आंड नियर थे एंड ऑफ सॅज्टेयरीयस बुत ई'म आ फुल ब्लोन साग गर्ल :)\ लॉल
काफ़िर ही तू सलमान कनजर मरवासी क ब्त्ती
प्यार . . . . . . . . . . . . . मों " स लोवे इस बियॉंड इमेगिनाटिओं . . . . . .
नूउञििीई
वाचिंग तारक मेहता का उल्टा चस्मा ?
भाईजान आप की सारी फिल्म सुपर होती है ओर . मैं आप की सारी फिल्म देखती हूँ काश मैं एक बार आप से मिल पति
सोफीया ग्रेस आंड रोसी : वी नो वन ऑफ युवर सॉंग्स ! ! थे सुन कम्ज़ डाउन ना ना ना ना @ सोमेऊशेऱ हतत्प / उरल
हाहहहहहाहः सही कहा भाई ओर तब तो इतनी गिनती भी नही आती थी : प : प : द
नौटंकी आंदोलन के पार्टी के है अंनाजी
सुपेर्लीके ..... तीस सो कॉल्ड इज़्ज़त इस आ प्रॉडक्ट ऑफ माले च्ट्विनिसटिक सोसाइटी .
आप वेल हराने के ब्ड फिर कहा का चुनाव लड़ेंगे
ओककक
आबकी बात 800क्र पर बजरंगी भाईजान ( य )
ये पाकिस्तान क लोग वैसे जोकर्स बनकर + एन _ सफिक्स कू बेते ह -/ ओ
टोपी पह्न-ने से गुड्डू का हेर स्टाइल कराब हो जाता ह
अफ मशाल्ल्लह किल्लिंग लुक भाईजान
भूत ही शी ब्रदर . . .
सला एंट्री तो हुई थी .... इतने क्राउड मे धक्के खा क न्ड पसीना बहा के वापस आ गये ब्स ... घंटा फॉर न्सुई _|_ प
पर्हॅप्स , युवर सिचुयेशन वित इंग्लीश इस बाद तन एवेरितिंग एल्स वट्सोवेवर -_-
मान ऑफ थे मिलेन्नीयम
भाई तेरे सामने कोई नही भाई उ र ग्रेट भाई
निगगस इस गायिन दिए ओं डिसेंबर 26त वेन देम फोम्स कम आउट . . लॉल र्स . . निगगस गायिन रोब योउ & आंप ; बे लीके " दा शूस ओर या लाइफ निगगा " लॉल
टू गुड ! ! !
भाई आपको नही लगता की करीना ने भोथ ज़्यादा मेक उप क्र लिया है मोविए में .. # सलमणखँ
ओर जा
आबे सलमान अगर तेरे मे इतना ही दूं ह तो इयेड मे फिल्म मत रिलीस किया कर फिर देखते . देखते ह कैसे हिट होती ह तेरी फिल्म .
ह्म
अन्ना जी आप अगर साथ आए दिल्ली नाःनी वलक्ी हिन्दुस्तान को ब्ज्प और कॉंग्रेस मुक्त कर देंगेई
मेरे पास बस एक ही बकरी है .. # बीफबन हतत्प :// त . को / आ8ओेरोफ्क6प
49 डेज़ का सरकार , सिर्फ़ एक ट्रेलर था . पिक्चर अभी बखी हैं मेरे दोस्त . हम होंगे कामयाब . # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस # आमआदमिकिसरकार . # आप
सिर , कॅन'त वेट फ्र # बजरंगी _ भाईजान <3
अंबुजा सेमेंट से चिपका दो गुदुउ को . .
चालू लड़की
लव उ मों . . . . . . .
एग्ज़ाइटेड अबौट @ सोमेऊशेऱ फॉर मॅक . . . नवेंबर 8 कॅन'त कम सून एनफ ! क्लियर फॉर ईयोस + मॅक = मिनिमालिस्टिक तोडो लिस्ट नर्वना .
वाऊ . सलमान नाइस यार
ई वश् उ आ व्री व्री हप्पी एईद मुबारक .
आब्बी सुबह सुबह क्या हो गया तुझे आडमिन ??? जा क छाई पी ओर ह्मे व पीने दे
लड़किया 3र्ड स्टेज पे . . . . . हाहहहा
पाक फ़ोज़े ज़िंदा बाद <3
लास्ट वाला पुंछ मस्त था
# देल्हिडेसिदेस की हुमे तो सभ कुछ फ्री चाहियाए .. अभ कुछ पैसे नहीं देंगे : प
एईद मुबारक भाईजान . .
अश्विन बोलिंग वेल कॅन बे के मान फॉर इंडिया इन व्सी स्पेशली इन मिड्ल ओवर्स . # इंद्वशूआए
न वाड्रा नई जनता की मैं कौन हूँ . . . . ई गेस कोई नई जनता . . . हे हे . : प
गौती वन
यार गार्बेज बिन . . . आप जो बचपन की बारीक से बारीक बातें कॅन्वस पर लाते हो . . . मुझे विष्वलाइज़ होने लगता अपना वो टाइम . . वेन इट ऑल आक्च्युयली हॅपंड
सो टुमॉरो गॉना स्टे फॉर थे ग़मे वित इज़्रेल ये : द
ग्न
किचन गार्डेन मे खेती करनेवाले लोग आज मीडीया पानेल मे फार्मर्स को रेप्रेज़ेंट कर रहे . # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
लोंडे को तोड़ा बड़ा करो अब , वॅलिंटाइन्स दे आ रहा हे . . . . . . .
@ एंप वॉट उ गॉट मान ....???? इट इस रिटन बाइ आ गर्ल आंड आस उ र नोट इंडियन उ मे नोट नो वॉट इस \ " स्कोर \ " !!!
इट्स फन्नी हाउ इमपेशेंट एवेरिबडी इस . जस्ट चेकिंग आउट ईच आंड एवेरी इनक्रिमेंट इन थे रुपी . तीस नेशन इस नोट ईवन आ 100 य्र्स ओल्ड एट . आंड एवेर्यबोड़यस फ्लयिन इन थे एर . थे हाइट ऑफ ईगटिज़म .
आबे साले चोर ये दियालौगे तूने थे विराल फीवर क एपिसोड से चुरे है .. ओर लिखता तह मेरी कहानी .. मदारचू ##### चोर
अBःइ से सलमान Bःआइ टेन्षन Mआइ हाहहहहहाहा
ही सलमान बाई
ऐसी आँधी में भी आप पार्टी का एक भी विधायक बिका नही अपनी जगह से हिला नही .
राक सलमान भाईजान जैसा कोई नि
यार भाई जैसा तो और कोई पैदा ही नही हो सकता ई लोवे योउ भाई
ओं सॅटर्डे नाइट मेकिंग थे नेक्स्ट हिट होनोरेड उस वित आ अचीव्मेंट अवॉर्ड इट फेल्ट लीके वी वर अट थे ग्रममय्स ! . . . हतत्प / उरल
सलमान भाई टेन्षन मत लो .... हम इस ओवैसी की बातों मे न्ही आने वेल ..... मोविए सूपर दूपेर हिट हे
कर तो लिया
मौके पर मरेंगे चोकका ..# मौकामौका # इंद्वस्सा # इंडियैइंडिया
देल्ही क्या देश को बचाएँगे नामो , गढ़ेले अख़बार
भेंचोड़ अल्फ़्रेडोस जाने का क्या फयडा अब ? # बीफबन
केजरी झूठा है
अपनी किसी फरन्ड की हेल्प ले या ज़्ब ठीक हो जाएगा ... )
@ गुरमीतरमराहिं # ंसग्रेओोलूट्िओं # ंसगयौूतिकों यह सब आप जी की दया है प्यारे मुर्शिद जी , हमें भी रहमत देना के जीयादा परमार्थ करें
क्ज ने खोला स्रब का फेक्टरी आज बॉमबे पोलीस ने खुलासा किया
@ सोमेऊशेऱ इट विल बे लीके सनडे नाइट इन मियामी , ल्मफाओ
@ सोमेऊशेऱ नो थॅंक गोद इट डाइड डाउन ट्यूसडे मॉर्निंग , ई वोक उप आंड इट वाज़ गॉन ! वी जस्ट नीड तो रिकवर फ्रॉम इट ! प्लस न्ज माइट हॅव आ
1 बात ओर ज्ब इतने ब्दे पेज का ओनर है तो गा __ मृणाए आया है ..
ई स्टिल रिमेंबर . . . ड्यूरिंग शारजाह मॅचस . . . . थे सीन वाज़ उसे तो बे थे सेम :) सचिन जब तक खेल रा है हिलना मत
चल छूतीई ज़िंदगीइ इसी छूतियाप मेी निकाल देना गान्डू !!
भाई तोतल्ली फादू सूपर हीरो ह नागराज ... हॉलीवुड की त्रह बोल्लयऊूद मे भी इनकी मूवीएस ब्ननी चाहिए ... वेसए डोगा की न्यू मूवी ब्न र्ही ह ंक्षत् एअर ट्के अजाएगी ....
ई गॉटा प्ले तट " फ्राइडे " ट्रॅक बाइ फ्लातबुश ज़ॉंबीस तो फिनिश आ ग्रेट दे .
यही ह अभी व्हतसपप पे
@ रहुलकानवल एस , इट'स आन ऑडिटी तो डिबेट इट अबौट आ मंत आफ्टर आन अफिडेविट इन स्क ओं दे # रैयल्बुद्गेट2015 हास गॉट आकलेड्स फ्रॉम ऑल ओवर !
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग तेरी दीवानी है सारी दुनिया तुजको वो डुँदे सारी उमारिया तू सभकी है प्यारी खुशियाँ तू है म्स्ग , म्स्ग तू है
@ जयजस्थेदिवा डियी .. उ डन आ फॅब जॉब इन थे मोविए ... उर रोल इस सुपर्ब ... पपाजी की लड़ली बेटी हो आप .. उ र सो लकी जीई ." # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग
योउ ऑल्वेज़ मेक मे फील फ्री आउट ऑफ मी स्ट्रेससी शेड्यूल थॅंक्स सू मच
वॉट आ नाइस पर्फॉर्मेन्स . . .
अरे वो लड़का सेक्स का भूखा होगा यार जस्ट 4गेट ह्म लोवे दिल से किया जाता है ना की फिज़िकल रीलेशन से . अगर ब्फ गफ़ दोनो सहमत हो देन इट्स ओक अदरवाइज़ इट्स नोट
र्ट @ सोनमनदीप : @ गुरमीतरमराहिं तेरे ीसगरेआत रेवोल्यूशन इन थे हिस्टरी ऑफ थे वर्ल्ड बेकोज़ # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स
तुझे समझने मे इतना टाइम लगा ? जूता निकल क मारना था सेयेल को , पहली ही गाली पे
# बीफबन वॉट आ सेक्युलर हिपॉकरिसी इंडिया हद , इट'स नाउ ट्रेंड तो मेक फन ऑफ सेंटिमेंट्स ऑफ हिंजूयिसम .
अंडरटेकर यूकोज़ुमना वुड हॅव गुड चाय्स . . . जॉन सेना तो कल का छ्होकरा है . . . जिस टाइम मे गुड्डू है इन 90स . . . . ( य )
फ्रॉम थे आगे ऑफ तीस कार्टरिड्ज वेल गेम्स तो टुडे ; स ऑनलाइन गेम्स . . . ई आम स्टिल सर्चिंग फॉर तोसे गेम्स मेन्षंड इन थे पिक्चर्स . . . कॉंट्रा के नाम पे अरनॉल्ड की पिक्चर लगा के देते थे : द
हॅपी न्यू एअर जानू !!
2014 मे बदला लेना ह कॉंग्रेस से , वी र वित सीक्स
आज की पार्टी भाईजान की तरफ़ से फ्ब पर
3र्ड मारियः सॉंग ऑफ थे नाइट आंड नूऊऊऊओ . तट वाज़ सो बाद . # कशफ़ाकटोर
गंद फाड़
दोस्तो कल सुबेह मिलते हैं आप सभी से ... मिलके गालियाँ देंगे पाकिस्तानी प्लेयर्स को :) # इंद्वस्पाक # जैहिन्द इंडिया स्ट्रीट पाकिस्तान # ऑफलाइन # ग्न
लव्ली दे इन एडमंटन . ग़मे कॅन्सल्ड टुडे . लुकिंग फॉर्वर्ड तो टुमॉरो . हतत्प / उरल
याद दीलाड़ी . . आडमिन ने . . . मज़ा आगेया
हा जाओ जाओ कों रोक रा ह तुमेन
आंड तट टू थे सेम ग़मे स्टार्टिंग वित डिफरेंट लेवेल्ज़ . यह अपने टाइम का सबसे बड़ा स्कॅम था : प
तू ये बीटीये की कॉलेज लाइफ मई पदता कौन है ?.. चूतिया ... पास होने वेल बिना बुक टच क्री भी पास हो सकते है .. बसस क्लाष्स्मै + ही _ सफिक्स माइंड ओपन र्खो ..
ओन्ली वन रीज़न कंटेंडर इस मोदी . हे ऑल्सो डेडिकेटेड तो कंट्री
अरे इस तकले क भी बजाओ . . . साले को खाने से फ़ुर्सत न्ही . . . .
लकी शॉप्स अरे कमिंग तो न्यक ! : थे साले ऑफ थे सीज़न होस्टेड बाइ लकी मॅगज़ीन वित ग्रामी विन्नर जेन्निफर हड्सन , स्टार्ट्स नवेंबर 1 . . .
गार्बेज बिन ये टू कहर हे ढा दिया . . . . तीस वाज़ मी आक्चुयल चाइल्डहुड ड्रीम , और फाइनल एग्ज़ॅम टेककेन 3 का या किंग ऑफ फाइटर्स का ! !
बाकचो क दिलों दिमाग़ को सत्या क रास्ते पे लाने क लिया इस गीत को सचूलो मे वंदना क रूप मे अनिवार्या करना चाहे .
3.58.... ऑश कॅंट वेट :)
यिपी ! ! ! फ्रेंड्स ई गॉट फ्री 3ग्ब 3ग मोबाइल इंटरनेट फॉर 1 मंत इन जस्ट 2 मिनिट स्टफ .
गुड्डू मम्मी को चीट कर रा है , बाद हाब्बीत गुड्डू
फूफा ग को न्मस्ते
ई लोवे उूुउउइई सलमान खााँ ;-);-);-);-)
आबे तू कुत्ता है बे ... तेरी मोविए फ्लॉप होगी ... ड़ख़ना तेरे कितने फन कम हो गये ...
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ योउ कॅन'त बे सीरीयस योउ'रे आक्टिंग आस इफ़ पार्कर जस्ट सात डाउन फॉर तोसे रिंग्स . पार्कर मेक्स थे स्पर्स वॉट थे र
तू गाना गेया . . . . हुमको आजकल ह इंतेज़ार कोई आए लेके प्यार . . . . . न ये सोच पगले जब तेरे दोस्त को टा चलेगा की तूने उसके लिए क्या सॅक्रिफाइस किया ह तब उ ल्ल मोरे इंप फॉर हिं दें डाट गाल . . .
ब्स त्क ह
रुमाल फेक कर सीट बुकिंग करने वाली सुवीदा बन करनी छाईए # रैयल्बुद्गेट2015
@ सोमेऊशेऱ ओह एस , नेवेर आ डल मोमेंट ! ! लुकिंग फॉर्वर्ड तो जस्ट रफ़ा & आंप ; ब्रोन्ते टुमॉरो ! नाइस तो बे बिज़ी दो ! होप बाय्स ओक !
भाई प्ल्स कभी मथुरा भी आओ ना यहा आपके दीवाने भरे पड़े है . प्ल्स कभी यहा भी दर्शन दो आपके फँस पागल हो जाएँगे आपको देखकर भाई
कॅन'त वेट अंटिल एप्रिल 7 गोयिंग तो सी रीरी इन कॉन्सर्ट
जस्ट तो लेट उ नो वेट्स हॅपनिंग
# लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल जहा तक मुझे पता है . नये सांसोधन क द्वारा किसानो की ज़मीन च्चिनने की साजिस है .
छूतयुओं की सरकार है , छूतियापा तो होता ही रहेगा # बीफबन
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस आई काल क अगेंतो !!!! मेरे सोहने रब्ब सतगुर ग इतने सर्व स्मरत ह क वो सबी सृष्ट्ीओं को चुटकी मे बदल सकतेह
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग जी पिताजी . 3 टाइम्स ई सॉ म्स्ग1 इन थियेटर आंड एवेरी टाइम ई फेल्ट आ यूनीक हॅपीनेस . ई डॉन'त वॉंट तो लूज़ इट .
चाइल्डहुड इस बेस्ट पार्ट ऑफ लाइफ
एसस्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्सस्ड तट'स ओ00उूुउउट !!!! गो होमे अब्द ! # इंद्वस्सा # व्सी2015 # ब्लीडब्लूए # वोंतगिवेतबक्क
अन्ना जे भी फिक्स हो गये ह
सही करा
क्लास अटेंडेन्स वाला
कोई शोयिब अख़्तर को वॉशरूम मे क्यू नई बाँध कर देता !! # इंद्वस्पाक
बोल्लयऊूद प्रेम बोल्लयऊूद फिटनेस प्लेयर बोल्लयऊूद किंग बोल्लयऊूद गोद
चईएटा ह लोंदा
आज कर्ग बूकग की यार
र्ट @_ हाइ _ फाइव : गर्ल्स , योउ कॅन'त हॅव ब्फ नाउ # बीफबन
मोदी कुछ बोले वो ज़्ब सही हो जाता ह ..... बीटी अग्र कोई और पॉलिटीशियन कुछ अच्छा बी बोल दे तो सारे ब्ज्प वेल उसपर अटॅक क्र देते ह ....
मॉर्निंग मे ठंड मे कैसे नहाता है गुड्डू . . अजक्ल तो बरफ निकल र्ही है नाल से : प
नानसेन्सिकल वल्गर # ऐयबरोआसट इस कूल बुत आ मोविए स्प्रेडिंग सोशियल वेलनेस इस क्रीपी . ई हेवन'त वॉच्ड देम दो . लॉल # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग
2न्ड नाइट पार्कर हास बिन ओं इट . . बॉय ओह बॉय
स्टॉप क़ॉम्पैनिंग अदर्स दो इट बाइ युवरसेल्फ . उ दो हॅव दीज़ इश्यूस . अरविंद केजरीवाल
ओं अक्टोबर 25 2011 ई टोल्ड टेलर स्विफ्ट ई वउल्ड़न'त लिसन तो हेर अंटिल शी रोट अबौट सम्तिंग एल्स . वन एअर लेटर आंड हियर वी अरे स्टिल .
आप हेडेड बाइ आ नेगेटिव पर्सनॅलिटी अरविंद फिट आस ऑपोसिशन लीडर . तट विल बे नाइस फ्र देल्ही .
बहुत खूब . . . ऐसा इंग्लीश एन्वाइरन्मेंट रहा तो गुड्डू को ऑक्स्फर्ड यूनिवर्सिटी मई जाने से कोई नही रुक सकता : प :)\
मस्त ह यार मुंबई
अरे मेरा तो आज ही ह क्षम :-(\
वॉट योउ गॉट मान . . . . ? ? ? ? इट इस रिटन बाइ आ गर्ल आंड आस योउ अरे नोट इंडियन योउ मे नोट नो वॉट इस स्कोर ! ! !
गैओव हमारी माता है साब कुछ ह्यूम आता है ??? डिफेंड करने वालो को उसकी मा की छूट ! # बीफबन
शी साइड तट सम दे सून , थे सुन वाज़ गॉना शाइन . आंड शी . . . कोउल्ड़न'त हॅव बिन मोरे रॉंग ! मी वॅलिंटाइन .
ये होता मेरे यहा जब सब एक साथ मॅच देखते है . . . लॉल
@ सोमेऊशेऱ हहा . योउ नो ई कॅंट डील वित आतन्स आफ्टर लास्ट सॅटर्डे . हियर देयर इग्नोरेंट आसस टॉक अबौट थे ग़मे . लॉर्ड हेल्प मे
झूठा केजरी . . . ई डॉन'त लीके उ
@ सोमेऊशेऱ ओह , इट इस , टुमॉरो इस जेसन वू फॅशन शो ! ! योउ वुड लोवे !
वॉट लूओक भाई जान
माँ नमस्ते
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ अनदर सेंटर ? गागनेर इस आ गुड चीप 2न्ड लाइन ऑप्षन तट वी कॅन अफोर्ड आंड कीप थे किड्स .
बुत मोदी आंड पार्टी ऑल्सो थग थे अरे प्रॉमिस मेकर्स रिज़ल्ट नतिंग
हाँ हाँ
र्ट @ हरजिंदर5786 : @ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस सब आपकी रहमत ही है जी
आज कल क मॉडर्न स्टूडेंट्स टीचर्स को व नई छ्चोड़ते यार हुहह
सिर क्या म्स्ग क्रट्ते कर्तते मार जौ
यह मोविए कोई मुस्लिम न्ही देखेगा क्यूँ क यह मोविए चलने वाला न्ही ह
फ़ैसल . . . . . बूँदी के पॅकेट होते है लड्डू नही . . . आईईईईईए . . . ! ! ! ! !
अरविंद कजरीवाल को नही मुझे सीयेम बनाओ , सब कुछ फ्री कर दूँगा
पब्लिश्ड आ न्यू ब्लॉग एंट्री नवेंबर 18 - " अदरवाइज़ नोन आस शीला थे ग्रेट " इन आर्ट इन थे काउंटी . हतत्प / उरल
चित्रा की कुंंजिया . . . . . हाहहाहा सो फन्नी यार
फोटो : फॅब फाइंड ! जेसन वू सॅटिन स्कार्लेट क्लच अट ऑफ 5त ! वूप वूप ! ( टेकन वित इंस्टाग्राम ) हतत्प / उरल
ऑम्ग एल की पवर , लॉल लॉल
पहले की सरकार ने इससे क्यूँ नही किया . .
थे ट्राइड तो पुल आ फास्ट वन आंड से टुडे इस मार्गरीटा दे बुत तट इस फॉल्स . वी मे बे ड्रिंकिंग मारगरितस बुत इट इस नोट मार्गरीटा दे !
लौंडा कमाल का आक्टर है . . . लेकिन आक्टिंग सिर्फ़ छूतियापे प सूट क्रती है : प
भाईजान आप का एक रिप्लाइ मेरे लिए बोहोट इंपॉर्टेंट है क्यूकी मई आपका भक्त हू
सूपर दूपेर हिट . रहेगी भाई
गम माँ
हाहः ...
वेरी वेरी वेरी वेरी वेरी नाइस
स्वगत नही करो गे हमारा
इस कोहली को लात मरो टीम से . . . जाए अनुष्का के पास . . .
ज़्ज सोरीफुल क्या बोला टेकु इतना ही पसंद सलमान तो तेरे घर मे रख ले उस्कु
फ्ब स्टॅट्स शो तट वी हॅव क्रॉस्ड 15,000 यूनीक पेज व्यूस ! टाइम तो क्रॅक ओपन आ नाइस बॉटल ऑफ सिंगल माल्ट आंड एंजाय )
फॉर ऑल तोसे हू ईट बीफ . तीस . योउ विल बे अप्रीशियेटिंग गवर्नमेंट मूव आफ्टर तीस . हतटपस :// त . को / प्फ्स2त्ल7यहे # बीफबन # बीफलोवे
जान के दुख हुआ . तेरी तकलीफो की लिस्ट लंबी है . # हदन्त रेड फुल कनफस्न
एनाइसी सलमान बाई
रत को लिखूंगा
जीतेगी
एपीए वी विल विन ... वेल डन बाय्स .. @ इमराइना @ मसध्ोनी ...# इंद्वस्सा .. इंडिया वेल को मौका मिल गया पटाखे जलाने का ... सूऊ सा गो तो हे'ल्ल
शर्मा जी का बहुत चर्चित लौंडा . मेरे घर के पास भी रहता था . आज भी चर्चित हा ओर सिंगपुर मे बैठा हा . ओर मे गुड्डू की तरह प्स3 खेलता हू
अभी दोबारा वोट हो जाय ब्ज्प 7 सीट भी नही म्लायगी जाई राजेस्तान
ज़्ब सलमान को दोषी क्यू कह रहा . खुद को ज़्ब देखो फ्ले .. दुनिया ब्स भौुक्ति है
थे अरे प्रॉमिसिंग मून रिघ्त नाउ तो गेट थे सीयेम पोस्ट . . . वादे ऐसे होने चाहिए जो जनता क वेलफेर क लिए हो . . . फ्री वही बाँटना चाहता है जो डेस्परेट हो किसी तरह एक बार बस कुर्सी मिल जाए .
सो हियर वी गो इंटो थे अर्ली अवर्स वित होप्फुली सम ग्रेट रेसिंग फ्रॉम सन फ्रॅन # अमेरिकस्कूप वर्ल्ड सीरीस . . इट फ्री 0930 ओं स4 . . .
ही माँ
जाई हिंद मोदी सिर
मोदी एक आक्टर है और कॉंयेदियन है जोकर है वो आम आदमी का मज़ाक उड़ाएगा
बैठे बैठे क्या करें करना है कुछ काम शुरू करें धारणा लेकर # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल का नाम
हाहाहा . . . . . 393 वाला मारिओ बहुत हिगत तक जंप केरता था . . . . . .
अधिकारिओ को भी जाके देखो जो विभगो मे नो 2 का पैसा क्मा र्हे हे
ई लोवे थे " ओं टाइम " पार्ट =& ग्ट ; @ सोमेऊशेऱ एक्स रोज़ शोस उप ओं टाइम , गिव्स जिम्मी किम्मएल 1स्ट्रीट लिव टीवी इंटरव्यू इन 20 यियर्ज़ हतत्प / उरल
भाई जान ... प्ल्ज़ एक बार मेरा नामे टयप क्र क हिी बोल दो प्लज़्ज़्ज़्ज़्ज़ भाई ?
हेलो सलमान बैजान मैं आप का भोथ ब्डा फन हू मैने लगबग सारी पिक्चर्स देखी है
वॅलिंटाइन'स दे बाइ लिंकिन पार्क मे नोट बे थे न्य्वेस्ट सॉंग बुत इट'स वन ऑफ थे बेस्ट
ई हॅव जस्ट वॉच्ड प्के मोविए आवसूं आक्टिंग बाइ आमिर आंड ट्रू एंडिंग # प्के
तुम्हे पॉलिटिशियन्स को मेन्षन करना छाईए था इस पोस्ट में देश को चलाने वेल तो वो है . .
छल रेस्ट क्र ले
मॉदेलिंग बंद करो .
घूमना बंद करो मोडीजी अब तोड़ा सरकार को भी देखलो ..............................
= द कच्चुआ सिर को सेनटी-मेंटल क्र दिया . . . . . # बोल्लयऊूड़कल्लिंग :)\
मस्त है भाई . . . गुड्डू तो बेस्ट है यार . . . . . . . . . . . .
टाइम पास मत कर बीसी आउट है ................ # इंद्वस्सा
" इतने तो ग़मे हैं खेल लीजो पूरा दूसरा माँगना मत . . ! ! ! "
मैं सजेशन दूं ? फिल्मी हीरो बन जेया . . . इशाक़्षादे बन जेया . . . : प 8-)
वेरी गुड भाई मूजी थोरी बोहट संज ल्ग र्ही है
फ़ैसल भाई , शुक्रिया आपने मेरे पिछले रिक्वेस्ट को शायद पढ़कर लँचेर पाजी के दर्शन करा दिए . कोई शब्द कहे बिना , बहुत बड़ा इंपॅक्ट कर जाते है लँचेर पाजी
वो भी क्या दिन थे जब हम एंजाय किया करते था . .
फ्रेंड 1 : गाड़ी स्टार्ट नही हो रही हैं यार ... फ्रेंड 2 : ज़रा साउत आफ्रिका देदे उससे !# इंद्वस्सा # सवसिंद
मोडीजी आपको हज़ारो सलाम . बहुत पीयेम आया गया करोड़ लेखे गया बुत आपतो इमन्दर पीयेम बेस्ट ऑफ लक
र्ट @ निश्ीीनसा20 : ट्रू सैंट @ गुरमीतरमराहिं डाइरेक्टिंग यूत ओं थे पाठ ऑफ स्पिरटुआलिस्म न्ड ह्यूमॅनिटेरियन वर्क्स थ्रू म्स्ग # ंसगयौूतिकों
ई कॅन'त वेट फॉर थे हीट ग़मे टुमॉरो ; हीट स्ट्रीट कञिख्क्स !
एकदम यही सीन होता था मेरे घर मे
ये तो कुछ नही भारत के सभी पब्लिक बालो की संपत्ति का ब्योरा माँगो देश भीर सोने की सीडिया बंजाएगा
गुड्डू की तो लॉटरी लग गयी . . . यहा तो 2 , 2 रुपये कॉंट्री कर क 20 रुपये का क्रिकेट मॅच खेलते थे
सल्यूट है ऐसी इंसानियत को . . . . वेरी नाइस . . .
बुत फॉर मे , स्टडीयिंग टॅक्स इस आ बिग डील रिघ्त नाउ :(
अरे वा अन्ना जी आ गये आप भी हद हे मोदी जी ने एआसा क्या किया ओर आप केजरीवाल के पक्ष मे आ के अपनी भी लोगपरियता खो दोगेन्ना जी सो टके केर युवर सेल्फ़ वोट फॉर ब्ज्प सारी पार्टय्या एक तरफ देश भागत् मोदी जी एक तरह ओर अन्ना जी ये जनता हे सब जानती हे ओर जनता किसके साथ हे ये आप भी जानते हे ओन्ली ब्ज्प नामो
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस सुपेरब्बब ग्रेट पापा ग ..... मे सी इन मवीए टुडे ..... यूवई यूओ यूओ
एल पवर लेके ? सबसे बकवास तो एल ओर फ ही थी . :)
मैं बेसिन बरिडगेग पहुचने वाला हू
मोदी इस तरह सो देखने से कुच्छ नही होता
हमारे देश मे सब कुच्छ पासिबल हे .
ज़िंदगी भर इंतेज़ार भाईईईई ..... इस दुनिया में सिर्फ़ आप के लिए
ये पक्का हिट ह कोई सला रोक नि सकता भाई के फिल्म को हिट होने से
प्रोक्रॅस्टीनेटिंग . ई नीड तो गेट रेडी फॉर थे 6त डिस्ट्रिक्ट शिकागो पोलीस रॅली अगेन्स्ट वाय्लेन्स . ची-टाउन चियर विल बे पर्फॉर्मिंग . किंग ड्र .
सई है ना जो है ब्स्ट हा तेरी तरह तोड़ी लूसर कहीं का . . डेली वालो का कितना नुकसान क्या ह तूने लूज़र , फेंकू .
# इंद्वस्पाक बेटा ... तुमसे ना होपायगा .
खुद आर्मी का भगोड़ा ओर चला है देश सुधारने . . . . . . . बूढ़ा साथिया गया है
क्या दिन आगेया यार . बीफ खाने से मोलेस्ट करना अछा होगआया . # बीफबन
एक ज़रूरी बात हे क कोई भी मुसलमान भाई सलमान ख़ान की ( बजरंगी भाईजान ) मोविए देखने क लिए ना जाए . उस हरामी ने मुसलमानो को चॅलेंज किया है क वो ...
आस सलाम वलेकुं सलमान ग आपके सब फन को पता ह क आल कवि व किसिको ह्र्ट न्ही कर सकते हो अल्लाह से दुआ ह क आपको ह्र मुसीबत से बचाए ओर बुरी नज़र से व
चल करले
सही बोला भाई
@ सोमेऊशेऱ # हालोवोवेन गुड . . आंड हू इस थे 3र्ड ? वॅलिंटाइन'स दे ? ओर ?
स्ट्रीट फाइटर कहाँ है ! चूली
रैना आंड जडेजा फाइट वित ईच अदर और तुम्हे किस की पड़ी ह प
धारणा धारणा धारणा धारणा . सला कब तक चलेगा धारणा . . . . जब जब एलेक्षन आते ह इसका धारणा उत्सव सुरू हो जाता है . . . . . . अन्ना हमे हमारा नेता मिल चुका है वो है मोदी . . . . तुम सोनिया से लोकपाल बिल तो पास नही करवा पाए 2 साल मे लेकिन मोदी ने कम वक़्त मे इतने बड़े प्रॉजेक्ट्स प्र कम सुरू क्र दिया है . . . . तुम क्या उखाड़ पाए . . . . . टुमारा दत्तक पुत्रा एक बार कुर्सी प्र बैठा लेकिन उसकी कद्र न्ही क्र पाया उसे सी . म . नही प . म . बनना था . . . . अब तो सी . म . के लायक भी नही रहा . . . . . . . . इज़्ज़त कर रहे थे लेकिन अब नही रही मान मे इज़्ज़त टुमरे लिए
@ सोमेऊशेऱ वाइ डोएसन्थ सोनी प्रमोट 1स्ट्रीट पार्टी गेम्स ? एसी3 कमर्षियल्स अरे ओं टीवी ऑल थे टाइम . आंड नो वन ( कोंट ) हतत्प / उरल
ग्रेट मोदी जी
एसीलिए पापा उसेड तो से की तुम बाकचो को बिगड़ डोगी पैसा दे के ;-)
सुपव मीन्स गुड्डू क्व का स्टूडेंट ह
फेक फेक .... फेक ये फेक ह . सुना सब्नी
ह्यूम तो टीचर्स क सामने ही सब कुछ बनाना होता था . . . . . . . . . एवेरी सात सुपव . . . . बुत वी हॅव लर्न्ट आ लॉट फ्रॉम देम . . .
हे फ्रेंड्स मैने अभी एक अप सर्च की जो फ्री तालकतीमे देती है .
र्ट @ एथनोवलिवे : # रैयल्बुद्गेट2015 : वी-फ़ि प्लान , स्मस बिग ऑपर्चुनिटीस फॉर टेलिकॉम इंडस्ट्री
मई अपनी बीवी वैसे भी मानना न्ही करोगा ,
लँचेर पाजी को कोई फ़र्क ही न्ही पड़ा .
इतने फन'स को नर्वस कर क आप सो कैसे सकते हो
बाकी सब बकवास है एक बार ट्राइ ज़रूर करे खुद क्रे औरो को व भेजे
दिस # ंसग्रेओोलूट्िओं इस न्ट बाउंडेड ओन्ली तो इंडिया राथेर इट्स ग्रोयिंग , इट्स नरिशिंग थे होल वर्ल्ड ... थॅंक्स @ गुरमीतरमराहिं ग # ंसगयौूतिकों
बिल्कुल नही
हे बजरंगबली बस आज एक रिप्लाइ मिल जाए ..
र्ट @ आन _ आ _ न्ड : आबे बीसी आप के वॉलंटियर्स . तुम्हें एवम् गुआर्द करने के लिए भेजा था . ये क्या कर दिया . 67 सीट्स . # आपस्वीप
र्ट @ रिचफक्शमथेव : अट लीस्ट अये कॅन प्राउड्ली से तट थे वन थे टॉस टुडे ! # इंद्वशूआए
ओके मामा
र्ट @ अश्विन्मुष्रण : डॅम ! योउ डिड्न'त हॅव तो टके मे लिटरली ! # इंद्वस्सा # कवक15
लेकिन इम कन्फ्यूज़्ड ... फिर आपने झूठा पिस्ट क्यू किया यहा प्र :/
हहेः ज्ब मिलना हो तो बीटीये डियो ह ना बहुतोष क घ्र होता हुआ मिल लूँगा
हुहह वटसे और टाइम ..... 3:30 से 4:00 ओर अब ट्के आता टा न्ही
रियली नॉस्टॅल्जिक :)\
ओककक
मेरा भी पूरा परिवार ये शो देखता ह ओर सोचता ह किस तरह लड़कियो की हेल्प की जाए
सबी कॉंग्रेसीओ से रिक्वेस्ट ह वो स्किल इंडिया मई अददमीससिओं लेकर कुछ काम सीख ले .. खाली बैठे दिमाग़ खुरापाट क्रटा ह .. घोटाले को अपनी स्किल ना संज़े .
मेरे बाप का नाम अंबानी है अंबानी क्या उखादलोगे # बीफबन
ओर कुछ हो जा ना हो पर ज ब्ंड़ा सरकारी पैसे पर दुनिया ज़रूर घूम लेगा .
अब ठीक है ना ..
मैं तो नही ये मोविए देखुगा सलमान की हर एक मोविए देखी बुत ये नही देखुगा
आबे सुबह सुबह क्या हो गया तुझे आडमिन ? ? ? जेया के छाई पी और ह्यूम भी पीने दे
@ ससईएनसएओफसपोर्ट चोकिंग इस आ स्किल . प्रोटेअस अरे इंप्रूविंग ! नोट वेटिंग फॉर क्वॉर्टर्स / सेमाइस # इंद्वस्सा
@ सोमेऊशेऱ फॉलो @ सोमेऊशेऱ आंड मीट हेर ओं नवेंबर 26 . शी डिज़र्व्स तो मीट योउ , क्र्यू & आंप ; जस्टिन . शी'ल्ल बे अट थे बेल सेंटर अट 4 ! .
सो इफ़ योउ थिंक रिलेशन्षिप्स अरे जस्ट अबौट स्पेंडिंग मनी . , . , . . ई आम ग्लॅड योउ डॉन'त हॅव अन्य गर्लफ्रेंड . , . , : प
थे मोस्ट हॅपीयेस्ट लिविंग बीयिंग्स इन इंडिया आस फर आस थे राहुल गाँधी आस आ लेड ऑफ कॉंग्रेस पार्टी इस .... थे ब्ज्प # वहेरएइसराहुल # राहूलोंलेआवे
बोहोट कम बार चलता है ये बहाना भी .
सलमान व्ही फटा फटी लुक
ओकक
यूऊ . . नाइस मॉडिफिकेशन आडमिन . . . ग़मे ऑफ थ्रोन्स इस रियली आसम बीटीयौ . . ! !
कीप काम सलमान भैईई .... वी र अल्वयज़्ज़ विड उः ... सलमानिया रोक्कड़ ... हेटर्स शोक्कड़ .... लोवे उहह भाई : -)
स्मॅशिंग फ़ीफ़ा आत्म वन थे कॅपिटल वन कप , 1स्ट्रीट इन थे लीग आंड इन थे फाइनल्स ऑफ थे फ . आ कप आंड चॅंपियन्स लीग
अब सारे म्ला'स सीट्स आम आदमी पार्टी को मिलेंगे उपर वाला जो भी करता अछा करता है
शक़ुल्ले ओ'नील ऑल-स्तर कॉमेडी जाम @ दर कॉन्स्टिट्यूशन हॉल सात . 8पीयेम नोव 3 , 2012 वॉशिंग्टन डीसी . . लुक्स लीके इट विल बे आ ग्रेट शो ! !
बोलने की आज़ादी सभी को हे सो अंनाजी भी बोल रहे हे
@ सोमेऊशेऱ इम सो एग्ज़ाइटेड फॉर वेन योउ कम तो नॉर्दर्न लाइट्स ओं थे 27त इट विल प्रॉबब्ली मेक मी लाइफ .
अक्चा ..
फ्री मेट्रो
रिघ्त अब की बार आप की शर्कर
120 डेज़ प्राइयर तो टिकेट बुकिंग इस थे ओन्ली डिसपआयंटिंग थिंग अबौट थे # रैयल्बुद्गेट2015 . इट विल एनकरेज ' एजेंट माफिया ' अगेन .
क्रिकेट का बुखार कुछ भी करवा सकता है . अपनी बीवी के आयेज कितना बड़ा मूह खोल दिया ! !
रुला दिया यार सच्ची मे :(
मूव टुवर्ड्स ग्रीन वेहिकल्स , बुत लुक्स लीके आ वेरी स्माल फंड ... र्स 75 क्र अलोकेटेड फॉर एलेक्ट्रिक वेहिकल्स # उनिओंबुद्गेट2015 # बजेट2015
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग पापा जी आअशीर्वाद दो की सब ठीक हो जाए ... आज म जा र्ही ह ... पापा ग आपको सब टा ह .. हिमत देते रहना ...
ई ग्र्यू उप वाइल वाचिंग @ स्रबच्चन मूवीस ... नेवेर सॉ हिज़ चर्म गेटिंग डल ..!! हे इस ट्रूली आ स्तर ..!!!! @ धनुश्करजा # शमिताभ
मैं हिंदू हू भाई बजरंग बलि भी हिंदू गोद है गौ माता की बलि देते हो सिर और बजरंगी बनाते हो
आयेज खड़े होने में जो मज़ा था तट वाज़ टू गुड
मिलते ह होली बाद ही
जबटड़स्त दोस्त . . . . 1 पेज मे रुला दिया यार . . . . . कमाल है . . . . सुपर्ब न्ड हत्सस ऑफ तो उर क्रेआृिविटी . . .
फ्रॅन सेज़ पाटेर्नो वाज़ वेरी कंजीनियल तो थे मीडीया इन हिज़ अर्ली यियर्ज़ . आगे & आंप ; पर्हॅप्स बिट्रेयल बाइ मीडीया मे बे पार्ट ऑफ हिज़ रिफ़्ट वित मीडीया .
फिल्म का स्टोरी मस्त हे और आप भी मस्त हो ............
अन्ना पागल हे जब जब देल्ही का एलेक्षन आता हे तब बोलता हे
इम एमब्रेसिंग थे ओवरसाइज़्ड सुन ग्लास लुक वित मी न्यू ग्लासस . थे अरे टू आसम नोट तो . ई फील लीके जॅकी ओ :)\
सलमान भाई जी को नमस्ते सलाम . ये एईद आपकी सुपेरहित हो . जाई बजरंगबली .
अरे फ्लीर्तनग के चक्कर मे 4 बार फस गया गर्ल्स सच मे गर्लफ्रेंड बन जाती है और मेरे फिर एल लग जाते है .
#50 : ई लीके तीस बेब बुत शी हास आ ब्फ आंड ई नो ई'म गेटिंग सूपर फ्र्िएंदज़ोनेड आंड ई थिंक इट'स वर्त इट जस्ट तो बे क्लोज़र तो हेर :(\
क्या जो लोग गाँधी जी क विचारो को मानते है वो काफ़िर है ? ये हम नही इस्लाम कहता है ? ? काश हे झुत होता ! ! ! !
हाहाहाः . आ . . . . . . काश ऐसे ही आर्किटेक्चर क मॉडेल्स भी बने बनाए मिल जाते . . . . : प
लीव ओर लिव ! ! बीटी आज तेरी ग़लती माफ़ . . . क्यूकी माटर सही लाया ह . . . इंडिया प्रोग्रेस की जगह डिग्रेड हो रा ह . . . . . ई अग्री व्ड वॉट उ'र सयंग . . . . सही ह तू
तू सच में पागल हो गई है . . . . . . जो हो गया सो हो गया बाबू . . . . एक अच्छी आंड हॅपी लाइफ स्टार्ट कर . . . .
आपकी आने वाली फिल्म बजरंगी भाईजान सुउुुउउप्प्प्प्प्प्पीईईरर्र्र्र्र्र्ररर हिट हो
जियाओ हिंद जाई भारत
बस रास्ते मे ना मिलना . . . .
र्ट @ संजयसईनििन्सा : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स ऑल्वेज़ वेर थे पेंडेंट सो तट योउ रिमेंबर तट वी अरे ऑल वन आंड गोद इस ऑल्सो वन ..
जयहिन्द बोँडेमातरम . .
ब्ज्प को लाओ बेयअपं काराव फिर मदर कर आतं हत्या बताओ
पाकिस्तान ग्रीन के गो को लिटरली ले रहे हैं . # इंद्वस्पाक # इंडियावस्पाकिस्तान
ओल्ड बेस्ट दोस्त गुड लक हमएसा
मई उससे बोलता हूँ
साले क्यू पागल हो रहे हो छूतियाओ सलमान निकल लिया
बजरंगी भाई जान के लिए दिल से सूभकामनाए सिर
हा हा . . . सपने मे ही आख़िर इस बहुचर्चित शमा क लौंदे ने अपने खानदान का नाम डूबा ही दिया . . अब कोई ना कहेगा की शर्मा जी क लौंदे को देखो . . और एक तुम हो . . . हा हा हा
सलमान भाई आप सिंता मत करो आपकी मोविए हम हिट करे गे
केजरीवाल ज़िंदाबाद
सुपव वर्ड पढ़ते ही पहले पोस्ट लीके की . . फिर बाकी की पढ़ी ! ! फ़ाज़ल भाई योउ राक यार ! !
सुकेर ह तू तूने सॉरी बोल दी लास्ट मे नि तो टुजे टा ए ह - द
@ ह्ड़फकल्िफे # मयटेआमंय्परडे # इंद्वशूआए आज इंडिया को फिर मौका मिलेगा यॅ # गोबलीडब्लूए
आज ऑस्ट्रेलिया बर्बाद होने वाली है . . . . . :)
आइरॉनिकली तीस गाइस हू आड्वोकेट फॉर # बीफबन वेर्ज़ लेदर शूस , हास लेदर वॉलेट , जॅकेट एट्सेटरा . वाइ ओन्ली # बीफबन बन लेदर टू ...
चिल पीपल . . . गोद इस नोट सो स्माल माइंडेड लीके योउ तट हे हास ह्यूमन लीके एमोशन्स तो बे अफेंडेड बाइ एवेरी अदर थिंग ! हे गेव उस फ्रीडम ऑफ स्पीच फॉर आ रीज़न ! इफ़ हे वाज़ अफेंडेड , हे वुड नोट हॅव डन सो इन थे फर्स्ट प्लेस ;)\
निगगस इस हॅविंग 7त ग्रेड फाइट्स ओं हियर योउ इन हाइ स्कूल ई कॅन'त ईवन डील .
कॉंग्रेस ना ये पार्टी कभी बनी होती ना इंडिया का पारटिशन होता न्ड ना ही हुमारी कंट्री इतनी खोखली होती : @
मैं अभी नाश्ता किया हू
ब्लॅक हिस्टरी फॅक्ट : मार्सलिस इस थे 1स्ट्रीट आंड ओन्ली आर्टिस्ट तो विन बोत क्लॅसिकल आंड जॅज़ ग्रामी अवॉर्ड्स इन वन एअर , आंड तो रिपीट थे नेक्स्ट य्र
राज केपर की फ़िल्मो के बारे मे सुना था की यूयेसेसार मे पसंद की जाती है . लगता है वह आज भी कायम हे .
सुपपेररब सलमान ख़ान ..
@ सोमेऊशेऱ हॅपी थर्स्डे जेन्नेट्ते फ्रॉम डेट्रॉइट्‍स #1 रेडियो स्टेशन व्रों रेडियो हॅव आ ग्रेट वीकेंड अहेड वी लोवे आ फॉलो बॅक फ्रॉम योउ
हन वोही
ई कॉमेपोसेद मी फर्स्ट ट्वॅट ओं सेप्टेंबर 15त सो टेक्निकली ईव हद आ ट्विटर फॉर आ लोंग टाइम देन फर्गॉट अबौट इट . . गुड तो बे बॅक
इंडिया हास वन थे टॉस सो यॅ कोंग्रथस फेलो इंडियन्स तीस विल शुवर्ली इंप्रूव और जीडीपी . # इंद्वस्सा
ग्रेट वर्क मिस्टर . जैटले , वेल बॅलेन्स्ड # उनिओंबुद्गेट2015
सूपर कोटा सल्लुउ
रियली नॉस्टॅल्जिक . सुबुक सुबुक ! ! :'(
तो बे आ विन्नर , ऑल योउ हॅव तो गिव इस ऑल योउ हॅव . @ अरविंदकेजरीवाल डिज़र्व्स # आपकिड़िल्ली # आपोकाल्यप्से # आपस्वीप # आपस्तॉर्म
गुड्डू क जैसी अकल न्ही होगी किसी क पास . . ये तो आइनस्टाइन को ब फैल क्र दे : द : व
ब्लडी गवर्नमेंट कर्मचारी - सॉरी आपके जो चान्स थे वो बी ख़तम ... तुम बी जाओ परदेश ..
क्या आचे दिन , 9 महीनो मैं एक नया रेल डेलिवर नहीं कर सकी सरकार # रैयल्बुद्गेट2015 @ ड्रंक्विनोडमेहता
टाइम तो डिक्लेर तट इंडिया'स फार्मर्स अरे आंटी-नॅशनल आंड अरे बीयिंग सपोर्टेड बाइ वॅटिकेन .. : प # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
हमारे दुवा आपके साथ हे भिजान हम आपके लेए कुछ भे क्र सकते हे
@ सोमेऊशेऱ थे क्लिपर्स अरे प्लेयिंग थे कॅवलियर्स ओं मंडे आंड अरे हॅविंग आ नाइट तो ऑनर इज़्रेल ! :) विश योउ वर इन ला स्टिल .
आक्च्युयली ऑल तोसे अरे मेरे एक्सक्यूसस . . . नो वन डंप्स एनिवन अनलेस थे'वे ऑलरेडी फाउंड सम्वन बेटर . शी'स जस्ट ट्राइयिंग तो हाइड थे फॅक्ट तट शी वाज़ डबल-टाइमिंग ओं योउ . . समझा बिटवा ? दूसरी पकड़ ले . .
ही सलमान ख़ान ! प्ल्ज़ किसी को तो रिप्लाइ करे ना .......
@ सोमेऊशेऱ थे सुन : प्न्लो दी कनीओ सेज़ बीटिंग आस्टन विला टुनाइट वुड बे लीके हॅविंग सेक्स वित मडोना . # लेजेंड
# उनिओंबुद्गेट2015 आ फाइन बॅलेन्सिंग आक्ट : @ गिरीशवांवरी , हेड ऑफ टॅक्स @ कपमगंदिया वाइया @ एकोनोमिक्तिमेस | हतत्प :// त . को / डिर्कफकबकदम # कपमगबुद्गेट
और अनेंप्लाय्ड को क्या मिलेगा ??? # उनिओंबुद्गेट2015
गुड्डू पक्का मेरे स्कूल से होगा . . . हरकतें सेम तो सेम हाइन ; प
वेटिंग फॉर थे हाइलाइट ऑफ मी थर्स्डे नाइट सेलेब्रिटी जूस # नोलिफे
#178 ई स्टोल र्स 400 फ्रॉम मी 1स्ट्रीट रूमीए , हे आक्च्युयली थॉट इट वाज़ सम्वन एल्स इन थे विंग ... सिन्स ई वाज़ हिज़ रूमीए ई वाज़ बियॉंड सस्पिशन 0 )
ओन्ली 2 स्पॉट्स लेफ्ट फॉर स्टॅंडर्ड फर्स्ट ाईड वित क्प्र सी ! नवेंबर 5 & आंप ; 6 , 4पीयेम-10पीयेम इन सेंथरेटॉवन् . कॉंटॅक्ट सेंथरेटॉवन् . . . हतत्प / उरल
वित थे रीसेंट # बीफबन , ई'म शुवर एवेरिवन वर्किंग इन आ रेस्टोरेंट हास स्टफ्ड देम्सेल्व्ज़ वित ऑल थे गुड बीफ इन थे पॅंट्री : प # थॅंक्स
ग्रांड सल्यूट तो थे में इन ब्लू !
तेरी इन्ही हरकतों से लात पड़ती है तुझे बार बार . . .
ई हटे पीपल तट फेक हू थे अरे जस्ट तो गेट वित योउ , आंड योउ डॉन'त फाइंड आउट अबौट इट अंटिल योउ'रे इन वे तो डीप . कन्सिडरिंग तीस , ई'म ब्रेकिंग उप वित मी बाय्फ्रेंड .
गाओं के वकील में दूं कहाँ था ... कोई सहर वाला उस किसान की ज़मीन खा गया . .... # जगोरेाामआदमी # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
चॉक लाने मे कितनी मेहनत ल्गती ह गुड्डू से सीखो यार . . . . . . . ब्डा हार्ड वर्किंग बॉय ह ;-) . . . . .
100 भी ना होपाएँगे : प # इंद्वशूआए # िक्कवॉर्ल्डकूप2015
जाई हो भारत की
गुड्डू के एक्सप्रेशन तो कमाल के है भाई ! !
शिखर पे लोग ... हुमेशा शाइन ही करते है . # इंद्वस्सा
मोडीजी आप ग्रेट हो बुत देखना कहीं बेर रिश्ते आचे करते करते आपके 5 साल ना निकल जाएँ ..: प
फॅवुरेट सलमान ख़ान भाई एईद मुबारक हो
सच मई स्कूल डेज़ याद आ गये यार तांख्षकशकश
गार्बेज बिन अल्टिमेट बॉस . . . ! ! ! ह्मे तो 1रे मिलता था # सीमा टॉफी खाने के लिए ( वो बी मम्मी से ) . . . पतंग / मॅगज़ीन तो डोर की बीटी : द
आएँगे सल्ल्लू भाई जोर्रोर आएँगे
अब करूँगा इट्स ओर तिकींग स्किल्स का
फॅंटॅस्टिक बंदा .
वो 5 रुपये की टिकेट्स . . . टिकेट खरीद क बेल्ट पे शर्ट की पॉकेट पे लगाना और ना लगे होने पे पनिशमेंट -_-
ने भेजा है
वा भाई जान बहुत स्मार्ट लग रहे हो
फर्स्ट थे सूपरबोल नाउ रेवेल विल फाइनली बे रिलीस्ड ओं द्वड ओं नोव 24त ! मी दे इस कंप्लीट ! ! ! ! ओह हाउ ई लोवे मी बे
थे गर्ल वित थे बर्तडे केक ओं हेर इन थे " बर्तडे सॉंग " वीडियो . . कॅन संबडी ब्रिंग हेर तो मी हाउस थर्स्डे ?
च्छुतटी मार दी आज
इंडिया'स सुपेर्हेरोशाळMआण ख़ान . न और्ज़ाआण
तेरे जाते ही आउट हो गया . . . "
ओर ये उमेश ने फॉकनर को बोल्ड काइया ! ! ! ! ! ! ! !
ईवन दो योउ न्यू युवर दाद इसन्त तट वेल ऑफ , योउ स्टिल डिमॅंडेड आ गॅलक्सी स आंड आ लॅपटॉप . थ्ट्स रियली अमेज़िंग योउ नो ..
वाउ . . ! ! यूज़र्स नाउ गेट फ्री मोबाइल रीचार्ज ऑफ र्स . 350 इन जस्ट 2 मिनिट्स .
नही .. जब कोई कम स्टार्ट हो तो बीटीये डियो ..
कट ऑफ वित देम . . . नेगेटिव पीपल विल ओन्ली सी युवर नेगेटिव ट्रेट्स . . . बे वित पीपल हू लाइक्स योउ आंड डोएसन्थ लुक डाउन अपॉन उ !
मेने बस नंबरिंग नही की है ..
@ गुरमीतरमराहिं @ दरसचासौदा # ंसगइंसिनेमस गुड मॉर्निंग पपाजी डुँदा ढा दिया धूम मचा दी काइंड्ली ब्लेस्स उस ऑल
थॅंक्स भाई ??
मेरा स्वेटर तो मों ने इन्ना हेवी बनवाया था क वो मुझसे / मेरे फरन्डस से ब नि निकलता था
कॉमेंट करने से ज़्यादा सबके पढ़ने मे मज़ा आता ह
इसलिए तेरा म्स्ग अभी पढ़ा ??
@ सोमेऊशेऱ बुत इफ़ हे शेव्स अगेन लीके अट एलिमिनेशन चेंबर अर्लीयर , ई मे हॅव तो हिट हिं !
सबका साथ सबका विकास ... गुड
जेरिमी लीं वाज़ आ +23 फॉर रॉकेट्स इन हिज़ डेब्यू . तट'स थे 2न्ड-बेस्ट प्लस-माइनस फॉर हिं इन अन्य ग़मे इन हिज़ करियर .
पोंका तो @ सोमेऊशेऱ घर क शेर बाहर जा क ढेर . . . :- प
सला कूट की ओलद
क्रना ब नि है
टेक्स्ट फ्रॉम मी दाद : " योउ लीके चार्ल्स डिकन्स " 1) ओबवस लुकिंग अट मी आमज़ॉन विश लिस्ट ( टू लाते फॉर सनडे ) 2) वाइ त सर्प्राइज़ ? !
युवर अन्ना को हिलने का भी
ई लाइक्ड आ @ सोमेऊशेऱ वीडियो हतत्प / उरल अनॉनिमस - रिमेंबर , रिमेंबर थे 5त ऑफ नवेंबर
@ सोमेऊशेऱ ल्मफाओ ऑलराइट उ गॉट मे तेरे . गुड जॉब पार्कर आंड थे स्पर्स , सी य'ऑल जान 9त . इफ़ ई गेट आन एक्सट्रा टिकेट तो तट ग़मे उर गायिन
मोडीजी दुनिया क मसीहा हे ... काफ़ी कू6 किया हे ओर आयेज भी करना हे ....
ब्स त्क भाई
# देल्हिडेसिदेस बेस्ट विशस तो देल्हिीटेस & आंप ; @ आमआदमिपार्टी टुवर्ड्स फ्री पवर , वॉटर आंड वी-फ़ि अट लीस्ट फॉर नेक्स्ट 5 यियर्ज़ ......................
त्म हो कौन ? असदूद्दीन ओवैसी साहब ने टँहरी औकात दिखा दी .. अभी ब ट्ंको साँझ न्ही आया
आप टेक्स डोनेशन फ्रॉम कामन पीपल तो वर्क फॉर कामन पीपल .
मई तुम्हारी जितनी अच्छी नही दिखती पर तुमसे भोथ अच्छी हूँ तुम्हारी त्राह झुट्टे प्यार का नाटक नही करती
आल्लाह क़सम सलमान ख़ान अग्र बीटी नि आप ने ह्म से तो आज क ब्ड मैं खबी आपकी एक फिल्म ब नि देखूँगा आते क्यू नि हो
हो गया
इफ़ योउ कॅंट विन सम्वन , स्प्रेड रूमर्स अबौतीं , अब्यूस हिं . आंड थ्ट्स वॉट मोदी इस डोइनग्थतस वॉट ब्ज्प इस डूयिंग . कीप ओं . पीपल ऑफ देल्हीीस एजुकेटेड नोट ब्लाइंड .
वा गुड्डू बेटा , अच्छे से क्रेडिट ले लिया . . ;-)
योउ'ल्ल रिमेन फॉरेवर अलोन अगर ऐसे ही लेम एक्सक्यूसस देते रहे तो प द
नवडेस प्ल र गेटिंग मोरे नर्वस न्ट ऑफ इन्फ्लेशन इन कंट्री . राइज़िंग डॉलर रुपी इंडेक्स बुत ऑफ फुक्किन उंशवेद आर्म्पाइट्स ......
हहेः
लेजेंड नेवेर डीएस , जस्ट रेस्ट इन पीस . . :'(
हरामी सला सलमान ...
100% फ्री रीचार्ज ! :-)\ :-)\
बाप रे इसमे तो भगवान का असर होगा
सी थे लेवेल ऑफ पीपल डूयिंग फ्ड , ई डोंट नो वॉट शीत थे विल टीच तो स्टूडेंट्स ? ? ?
सल्लू भाई प्ल्ज़ अब तो आ ओ जानी
हम तो आपको अपनी जान मानते है
हहे
घनढी गाँधी गाँधी आख़िर ये गाँधी ही क्या एक लोगो को बेवकूफ़ बना क्र देस को बेचने वाला
@ पेप्सिईणडिया @ इंवकोहली ब्रिलियेंट नॉक बाइ तीस ब्रिलियेंट बॅट्स्मन # पेपतल्क # कवक15 # इंद्वस्पाक
एईद मुबारक हो भाई जान लोवे उ
7 मई से 6 जीते म स धोनी इस आ गुड कॅप्टन न वेल प्लेड
तो मई सोचा था की तू भी आएगा
ओ . . . बीसी . . . . भाई पुरानी सारी यादें ताज़ा कार दी रॉफ़्ल ! !
पूरा मोदी र्ष्स ब्ज्प वालो की फट गयी है
वाणी आप सालोक से रहो मुज को जो ब बुरा कहे गा अल्लाह पाक देकेटा है
स्कूल का सेलेब्रेशन . . कॅन'त फर्गेट . .
फेमस ख़ौ गॅली मीना बाज़ार विल बे सो साद विदाउट बीफ कबब्स # बीफबन
गुड्डू ऐसी की तैसी तेरी . . :- द
तेरी मोविए फ्लॉप हो जाए ....
भाई . भाई ... नाइस पिक
तेरा प्यारर रियल होता तो सेकेंड टाइम तुझे प्यार नही होता .. थिंक अबौट इट ->
अछा समाज गया
जानोविक्ज़ वाज़ #221 इन जन्वरी आंड थे विन ओवर मुरे टुडे टेक्स हिं तो #46 - गुड एअर ! मेगा पोटेन्षियल ! #36 इफ़ हे बीट्स टिप्सरेविक .
थ्ट्स और पीयेम - प्रॉमिस मिनिस्टर
फक्कु जल्दी वरना ????
कछुआ सिर की लात सीधा बूम पे :@ :@
ई नीड इट ??
हिंदू संगठनो का # प्के मोविए उपर गुस्सा जाएज , पर ये # ब्ज्प के चंचे हिंदू धर्म क ठेकेदार ब्ताए # ऑम्ग मोविए पे ... हतत्प :// त . को / उरञूबग5पंह
लास्ट यियर्ज़ प्रॉजेक्ट चुराओ डस्टिंग करो नया नाम लिखो जमा करो आचे नंबर पाओ ! ! और हन घर से प्रॉजेक्ट के पैसे लेना मत भूलो ! ! !
भक्त तो कह रहे थे की रेल का किराया बढ़ा है तो मोदी जी रेलवे स्टेशन में एरपोर्ट जैसी सुविधा देगें .
झुता अक49
फ़ेसबुक जैसा अक्चा चीस मे ये सब फालतू आइटम्स क्यू आता है क्या पता ????? डर्टी फेलो . ..... ईडियट कहिका ...... मु देख लिया बॅश आज का दिन ए सला खारप जाएगा .....
क्या यार , हॅपी न्यू एअर देखाओ ना
आहान .. गुजिया ओर नमस्ते उहह
ब्क्वास्स कसेत्टे
अछा सेयेल
एईद मुबार्क हो सलमान जीई ई लोवे योउ सलमान . मई आपसे एक बार मिलना चाहती हू सलमान जीिीइ मेरी यही ख्वाइश ह सलमान जीिइई
सारा फोकस तो उसका ग्राउंड से बाहर होगा जीतेगा कैसे भाई .
हा हा हा मैं भी सेकेंड पिक देखने क बाद यही सेंटेन्स बनाने की सोच रहा था : द
लुक्स लीके ' कहो ना प्यार है ' फेज़ एंडेड फॉर मोदी # आपस्वीप # आपकिड़िल्ली # देल्हिडेसिदेस
अब सम्मर ट्रैनिंग देखनी है कोई आक्ची सी
जब उदबीलाओ पीट रहा था तब वो उदबीलाओ की लाई हुई चिप्स खाने मेी मस्त हो गया . . . वा वा : प
सूपर कॉंट्रा न मारिओ :-)\
गुड्डू ट्री सीरीस और टेस्ट सीरीस में , क्या लेने गया था ? ?
ह्म . . . . . मेरा प्यारा बेटा . . . कितनी बात मानता ह मेरी . . . गुड बॉय . . :-)\ . . . :- प
#344 ई'वे चीटेड इन क्लास असाइनमेंट्स , चीटेड इन क्विज़स , चीटेड इन मिड-सेंस , चीटेड इन एंड-सेंस , चीटेड इन मी बट्प , आंड करेंट्ली चीटिंग ओं मी ब्फ . हे हास नो क्लू .
आक्टा गेट्स थे आक्स . रोट अबौट हिं आंड अदर मॅनेजर्स ओं थे हॉट सीट ओं ट्यूसडे हतत्प / उरल
भाई गुड्डू . . कमाल करदी य्र . . अपने भाई पे गया ह तू बिल्कुल .
र्ट @ दीप्दीपक4 : @ गुरमीतरमराहिं # ंसगयौूतिकों ग्रेट मोविए एवेरी वन शुड . इट
पूरी ब्ज्प को हिला क रख दया एक आम आदमी ह क्या बात ह
ग्रेट सीयिंग उ . ई'म होस्ट ऑफ गूगले + हणगौट # रोंनेरल्ली वेडनेसडे ऑफ उ वॉंट इन्वाइट लेट मे नो # ल्यंणदेबते @ सोमेऊशेऱ
गुरु नुंबारी चेला डूस नुंबारी !!!!# अंनरेतुर्न्स # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल # लंदोर्दिनँसे # मोतेरतेरेसा हतत्प :// त . को / 1गतसी8इक्शाक़
ओये . . . मैने आज तक मारिओ की कोई स्टेज नई हारी . . मौहला चॅंपियन थी . . . लड़किया इसमे भी अवाल
इस मोविए को सलाम भाई भी नही बचा पाएँगे ?
@ सोमेऊशेऱ लोलोलोलोलोलोलोल इम आ ज़्ग ओं थे बक्स सो इम ओं आ गुड टीम , बुत अंडर मोंटा एलिस . वेट्स युवर पोज़िशन ? वर योउ पिक्ड 3र्ड ?
क्‍माल करते हो यार . . . . गार्बेज बिन . . . . तुमने तो एसा कन्फ्यूज़्ड क्र दिया समझ ही न्ही आ रा ह . . . . सला हासे खा से ओर रोए खा से . . . . . . ;-)
मोदी जी ग्रत
शिफ्टिंग तो देल्ही .. बिजली , पानी , विफी सब फ्री .. लमओ कशड # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस
ई शुवर . इट
रिघ्त तो बोला गुड्डू ने सिर ने अवेही बेल दिया उससे : प
एस # उनिओंबुद्गेट2015 वेलफेर फंडिंग रेड्यूस्ड फ्रम सेंट्रल गूव्ट , इनस्टेड स्टेट्स गिवन मोरे शेर फ्रम टॅक्सस , न्व स्टेट्स कॅन दो मोरे इन वेलफेर
सीयिंग लँचर पाजी आफ्टर आ लोंग टाइम :) फ्रॉम चाबाद चाबाद-- > चॉम्ब चॉम्ब-- > सुडूप सुडूप सही है
एनिवन एल्स फाइंड इट एंटरटेनिंग तट अश् वेडनेसडे आंड नॅशनल मार्गरीटा दे फॉल ओं थे सेम दे ?
" भरवा भिंडी " नही भरे हुए भिंडी . . . . जीज़ , कामन सेन्स आजकल सूपरपवर हो गयी है ! !
सिर हम आपका साथ हैं
#122 फ ** किंग चोज़ ब्लडी तक बिकॉज़ ई वांटेड तीस डेप्ट ... ई शुड हॅव टेकन तब फॉर आ लेस्सर डेप्ट , वुड हॅव डेफनेट्ली हद मोरे फन इन कॉलेज लाइफ & मच बेटर जॉब प्रॉस्पेक्ट्स .
विरोध पार्टी मजबूत हो तब कम बनता हे
उन्होने भी कोनफुसेग कर दिया
हम लोग ( आप ) लीक़ोर बाँटने वेल को रेढ़ानदेड पकड़ते हैं फिर हूम्ही लोग बनते गे ? ज़् इट पसबले ? डेन य # शांटिग साइन सो ? # आपस्तॉर्म @ सारिकटलवार
और दो फ्री के पटाखे . . . फ्री चीज़ो के लिए हम सरकार बदल देते है ये तो फिर मॅच था
टुमॉरो . . . ई'म ओं थे एर लिव अट 9:05 ओं व्जक्त रेडियो . देन ओं टीवी टेपिंग फॉर गुड मॉर्निंग जॅकसनविल अट 10:30 . # एक्षसीटिंगतिमेस
2ओ15 बिग्गेस्ट फ्लॉप फ्लॉग फ़िल्मो मे से एक फिल्म होगी फ्लॉप फ्लॉप होगी और कोय मुसलमान ये सलमान कुत्ते की फिल्म नही देखे गा
कॅन'त वेट फॉर सनडे .. ई'म शुवर इट्स गॉना बे 6-0... # इंद्वस्पाक
सीरियस्ली मज़ा बोहट आता था , , , मेरे पास मस्त कलेक्षन होता था
जस्ट क्लोज़ युवर आइज़ थे सुन इस गोयिंग डाउन . योउ'ल्ल बे ऑलराइट नो वन कॅन हर्ट योउ नाउ . थे मॉर्निंग लाइट योउ आंड ई विल बे सेफ आंड साउंड . . .
स पवर भी भूत मस्त होती थी कॉंट्रा मई
ई गेस कञिख्क्स / हीट इस ओं फॉर नाउ . प्रेटी क्लियर तट टुमॉरो'स ग़मे वास्न'त गोयिंग तो हॅपन .
र्ट संजीविनसान777 : र्ट बलदेविनसान1 : # ंसगयौूतिकों पीपल सीम्ड थ्रोयिंग पॅकेट्स ऑफ टोबॅको इन थियेटर्स आफ्टर वाचिंग म्स्ग थे मेसेंजर
इंशाल्ला . अल्ला आप को कामयाब करा गया .
वॉवववववव ऑम्ग आज क्यू नही ............ लोवे उ सलमान
4 डेज़ अंटिल विंतागेंोव . वी वॉंट तो रेज़ आ बंड्ल फॉर थे सेफ हाउस फॉर विमन . सपोर्ट उस बाइ अटेंडिंग 0स्ट्रीट 30त . हतत्प / उरल
चॉक खुश रहने चाहिए
हम दिल दे चुके सनम ....
लास्ट्ली इतने दिन बाद गार्बेज बिन इस बॅक :)\ : द
साउत आफ्रिका इस थे ओन्ली टीम ई'म सपोर्टिंग नेक्स्ट तो इंडिया . आंड इट वाज़ आन मिज़रबल पर्फॉर्मेन्स थे डिसप्लेड टुडे . 3-1 # इंद्वस्सा # कवक15
नॉटी गुड्डू . . . . चालक बड़ा बनता है . . .
न्व न्यू1 इस कॉंग्रेस पार्टी देश को लूट क खा जाओ योजना प
रेस्पेक्टेड सिर आप आज पूरे भारत की उम्मीद हो ... एक नया सवेरा आपने ही जनता को दिखाया हे ... आप धूप भी निकालिए ...
हर साल एईद मे आना धूम मचके जाना
ग्रेट मोदी जी वेल्कम्स
तेरा फिल्म से ब्र न्ही चलने वाला ह बजरंगी
ये रॉंग ह मुझे रैना पर पूरा विस्वश ह
डॅम . ई वुड टोटली बाइ थे सुन फॉर तीस . @ सोमेऊशेऱ फ्यूचर ऑफ न्यूज़ अगेन : फ्री हॉकी लेगो वित मर्डॉक'स सुन हतत्प / उरल
ई नो मई जनता था के सल्लू इस तरहा के बेकार बात कभी न्ही बोल सकता
वाइ ? योउ विल पे ऑल तीस वित टॅक्स पेयर्स मनी . . . . . आक्ची बात नही है ! ! !
र्ट @ पवन7प : @ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस पिता जी बल्ले बल्ले करवा रहे हू जी
गुड मॉर्निंग थर्स्डे . " लाइफ इस फ्रॅजाइल . वी'रे नोट गॅरेंटीड आ टुमॉरो सो गिव इट एवेरितिंग योउ'वे गॉट . " - टीम कुक [ दो इट फॉर जॉब्स ! ]
जिस्म मीनिंग लिख के गूगले पे सर्च मरो आंड रिज़ल्ट देखो तब पता चलेगा लोंदा कितना अश्लील है
नही दीदी वो लोग नही आए
अनुष्का विराट का 1 ऋण देखने क लिए इंडिया से सिड्नी तक चली आई . . . तीस इस वॉट ट्रू लव इस : प
हेल्प मे भाई प्ल्ज़्ज़ हेल्प . मे
@ सोमेऊशेऱ इफ़ ओबामा विन्स ई आम क्वाइट शुवर वन ऑफ हिज़ 1स्ट्रीट मेजर फॉरिन पॉलिसी हिट्स वुड बे सक्सेस्फुल रैज़ंप्षन ऑफ टॉक्स वित तेहरान .
बड़ा मेहनती बालक है : प : द
@ सोमेऊशेऱ हॅपी थर्स्डे ! एंजाय्ड थे शो सो मच लास्ट नाइट वॉच्ड 4जे . # तंकयौतिमेशिफ्टिंग ! ! हॅव आ ग्रेट दे मी ग्रीक !
केजरी सिर्फ़ किरण का जप करता है देल्ही की जनता का तो नामोनिशान नही . . . .
मारिओ ( य ) :/ :/ 8लेवेल
अन्ना का आंदोलन र्ष्स की वजह से सफल हुवा क्यो नही ममता के साथ रॅली करने गया था फ्लॉप हो गया
हेल्लोव सलमान भिजान ....
@ स्रबच्चन नाउ .. वित ऑल थे अमेज़िंग रिक्षन्स तो # शमिताभ .. ई कॅन सेफ्ली से : टोल्ड या !!!! सी ?? टोल्ड योउ # शमिताभ विल बे सक्सेस्फुल !
ये तुमसे जलने वालो क काम ह भाई
अरे
@ सोमेऊशेऱ ऊवू नाइस . . तीस टेंप्टिंग तो गो उप थे लेक्स वित मी नाइकॉन . . . ह्म्‍म्म्म ई मे दो तट . .
क्या हुआ तेरा वाडा ... ह्मने तो सुना था की आप एक बार कॉँमेंटमेंट क्र देते हो तो खुद की ब न्ही सुनते बोलो सल्लू भाई .. क्या हुआ . आज का वाडा बात करने का
# लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल अंनाजी , चुकी आप कम पढ़े है , आप वोही समझते है जो आपको समझाया जाता है . काश आप चीज़ो को समझते .
मुस्लिम होने के बाद भी ये नही पता की स्यूयिसाइड करना कितना बड़ा गुनाह है
मई जानती अगर तुमने उसे शादी की तो वो मुझे तुम हे कभी बात तक करने न्ही देगी मुझे पता है आज उसको मेरी ज़रूरार्त है तो वो मुझे इतना इम्पोर्तंट्स देरी
अमित जी साउत आफ्रिकन हो गये क्या . . : ओ
सेफ आंड साउंड ओं 57त आंड 11त . . . होपिंग तट थे क्लीन उप सॅंडी क्विक्ली फॉर तोसे तट वर इन हेर पाठ . लोवे योउ ऑल !
आईलाआ . . . ज़ोर का झतका धीरे से ल्गे ;)\
इतने दीनो बाअद शेविंग करवाई थी कन्फेशन पड़ते पड़ते फिर से ओसामा जसी दादी अगाइ बीसी . /
क्या क्या हातौ
अबकी बार आप की सरकार
हाहः . . . . . इन्ही हरक़तों की वजा से वन्स ई लॉस्ट मी स्कूल स्वेटर . . . . ओर फिर जो दाँत पारी थी अम्मी की उफफफफ्फ़ : प : द
सुना ह डू की लड़किया भोथ हॉट होती ह ??
क़ानून अभी बना नही और ऑपोसिशन वेल उसके ज़रिए ज़मीन ढूँढने लगे # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल @ ग्गीयत्तिकका
तीस अगेन प्रूव तट ह्यूमन ब्रायन इस थे ओन्ली वन विच कॅन दो एनितिंग .
यार चुप रहो बस अब , 4 आए थे जनरल एलेक्षन्स मई , हर बार एक नया फेक इश्यू लेकर आ जाते हो , पीपल मॅनडेट को मानते ही नही हो भाई
इसकी थ्रो मई खोलूँगा हाहाहा ई हर्ड तीस फ्रॉम गॅली क्रिकेट गाइस कॅन'त स्टॉप लाफिंग : द
ई होप ई कॅन गेट आ टिकेट तो थे # 1द कॉन्सर्ट इन बेल्जियम ! ! ! योउ कॅन'त ऑर्डर देम टिल सॅटर्डे ! पफफ्फ . . . : स
म्ल नही थी
आप वेल भाई . आप तो पूरा सॉफ .
ऑम्ग वेट , बेल अमि कम्ज़ आउट टुमॉरो ! ई'म गोयिंग तो . इट , फाइनली .
फ्ब स्टॅट्स शो तट वी हॅव क्रॉस्ड 15 , 000 यूनीक पेज व्यूस ! टाइम तो क्रॅक ओपन आ नाइस बॉटल ऑफ सिंगल माल्ट आंड एंजाय :)\
और वो कुछ भी कर सकते है फॉर थे पवर
बचपन याद आगेया . . माज़ा आ गया . . तक्ष गुड्डू . . .
@ सुरेशप्परभु आ # रैयल्बुद्गेट2015 इस आक्षन ओरियेनटेड डब्ल्यू / पं इंडिया डेवेलपमेंट फोकस ! आ गुड शिफ्ट फ्रॉम ओल्ड लिस्टलेस बजेट्स ! @ ब्ज्प4इंडिया
@ सोमेऊशेऱ हेल ये ल्म्फऊ , & आंप ; सी योउ टुमॉरो एशिया बेबी (;
मई तो सप्पर मान सलमान का फन जो लेवे पंगा करदो मा भेआन ई'द मुबारक सिर
पिलौं तुझे प्ाअनी : प एपिक एक्सप्रेशन्स . . . . गुंडा गुड्डू
@ सोमेऊशेऱ ई रियली वाना गो तो वन ऑफ हिज़ थिंग्स ! डिड योउ . हिज़ न्यू थिंग ओं चॅनेल 4 लास्ट फ्राइडे ? क्षकश
ड्प क्यूट ह तेरी बालिका
डियर वर्ल्ड , इंडिया इस नोन आस आ वाइब्रांट डेमॉक्रेसी बिकॉज़ अन्य टॉम , डिक & आंप ; हॅरी कॅन बिकम पीयेम ओर सीयेम हियर . बीट उस इफ़ योउ कॅन . # आपस्वीप
सलाम लेकुं भाई जान रांडन मुबारक हो आप को
अक्चा हुआ संस्कृत के टीचर ने कंप्लेन नही की . . . : प
@ सोमेऊशेऱ रियली ? रियली ? टेरी'स गिल्ट वाज़ वेल प्रूवन , टीवी फुटेज वाज़ अवेलबल . स्यूवारेज़ वाज़ पनिश्ड ऑफ थे स्ट्रेंत ऑफ एवरा'स वर्ड . सी'मों !
लोवली सल्लू भाईज़िने
@ वितछयबीतचयगल ई गेन्यून्ली थिंक तेरे'स सम्तिंग फिशी अबौट # राहूलोंलेआवे आंड # अंनरेतुर्न्स ट्रेनडिंग टुगेदर ! # राहउलिसन्ना !
घोस्ट राइडर 2 इस सम बुलशिट स्मह इट विल बे बॅक इन थे रेड बॉक्स टुमॉरो
नोएल फीलडिंग मे बे वन ऑफ थे ग्रेटेस्ट पीपल अलाइव .
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ लुक्स लीके इट'स कमिंग ओं वॅलिंटाइन'स दे . ई लाइक्ड थे 4त , ई थिंक 5 विल बे जस्ट आस गुड . हे'स इन रशिया तीस टाइम .
अब डियो बॅक का एग्ज़ॅम नेक्स्ट एअर छू सेयेल . एग्ज़ॅम ख़त्म करके देख लेता बीसी
सिक्सटीन कॅंडल्स डाउन थे ड्रेन : सनडे इन्स्पिरेशन पोस्ट ! हतत्प / उरल
धवन लुक्स वेल सेट नाउ . # इंद्वस्पाक गो इंडिया गो # कवक15
@ सोमेऊशेऱ आब्सोल्यूट्ली नतिंग विल , थे विल बे बेस्ट फ्रेंड्स फॉरेवर :') वेन थे वन थे नता अवॉर्ड फॉर थे 10त एअर तट हास तो बे . . . .
कन्नोट वेट तो प्ले सन फ्रॅन ओं सनडे . इफ़ वी कॅन बीट देम अट होमे फॉर थे न्फ्सी चॅंपियन्षिप वी कॅन बीट देम नाउ .
पूजा सोजा नही आने वाला भाईजा
बोर्न इन फेब्रुवरी क्लोज़ तो वॅलिंटाइन्स . थ्रू ऑल थे हार्ट पेन्स ई स्टिल लुक फॉर लोवे गेस इम्मा ऑल्वेज़ ब क्रेज़ी
अमज़नगगगगगग भाईजान .... लोवे उुउऊः कोई कुछ के ले मई तो 1 स्ट्रीट दे 1 शो जौंगा ....
देखो भाई वोट जीतने क लिए ब्ज्प वेल कुछ भी कर सकते है यह अपनी मा को मर्दे आना क्या है
# ंसगइंसिनेमस ई वॉच्ड म्स्ग इन दर्पण सिनिमा अट डबवाली . म्स्ग इस वेरी इंट्रेस्टेड मोविए . सो ई रिक्वेस्ट योउ मस्ट . म्स्ग मोविए .
गुड मृन गुड मर्न्ग
जो हुया हो गेया उशे कुयु बार 2 सामने लाते इतने नई सोचते की उनकी फॅमिली को कितना दुख होगा
त्क ह
सही ह भाई . . . . . . . कॉंट्रा और मारिओ ही तो लाइफ थे . . . . .
अपुन आप का बहुत बड़ा से बड़ा फेन ह
अरे क्या बात है .. पार्टी ता देदे क्यू
गेट वेल सून
र्ट @ हर्मिट _ सिंग86 : देल्ही माँगे दिलसे ...... केजरीवाल फिर से .. # वोट4मुफफ्लेरमान
हाँ तो उसको भी अनलाइज़ करके बोल की क्यूँ सहमत ह
गजब है . . .
गड़न्थ सलमान ख़ान\उन. काश आप रिप्लाइ करते .
अर्ररीए गर्अ मारा यार
हहेः . . लव्ली य्र . . स्कूल याद दिला दिया भाई गुड्डू तूने . .
मैं
थॅंक गोद मे बच गई वहेगुरू सारे इंजिनियर धक्के खा रहे है आजकल कुत्टो की तरह
अर्णब शाउटिंग ओं @ टिमेसनोव अर्जिंग पार्टिसिपेंट्स तो लेट हिं स्पीक वन्स इन थे शो ओं # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल . इट कॅंट गेट मोरे एंटरटेनिंग
कोई नि यार पाकिस्तान को तो हराया ना अपने लिए तो वो ही वर्ल्ड कप था
गुयज़ आंशी गुप्ता नामे से जो ईद है वो लड़के का है सो ब केर्फुल
नो जॉब 4 यूत , नो वोट
@ सोमेऊशेऱ फ्राइडे'स थे मैं दे ! ! ! ! कञिख्क्स स्ट्रीट हीट
य्र तुम कोंफेसिओं दल ते हो या या पूरी स्टोरी बुक चाआप्प्प देते हो / @
फिर बीमार पदो तो . . . . मम्मी . . . . . आआच्चिि ;)\ : प
हाहाहा यह ह्म किए है . . . गुड्डू की कसम . . :- प
स्कूल में हुँने भी ऐसी बहुत आक्टिंग की थी . . . . . ग्रेट टाइम . . . . . . . . . .
हाहहहहहहाहा , गुड्डू खोया है मारिओ ओर कॉंट्रा मैं लॉल :- द
र्ट @ मार्क __ मे : देल्ही वाले तो अपने बाप की नही सुनते , बुखारी की क्या सुनेंगे .
साले तो गे बन जेया वीड ही दल के सोइयो हमेशा .. प
थे एंडिंग तो थे ग्रे मे बे वन ऑफ थे मोस्ट बाद आस एंडिंग्स तो आ मोविए ई'वे एवर सीन
फॉर्मॅट मिल जाए तो
@ सोमेऊशेऱ सॅटर्डे , ई बाइ मी टिकेट फॉर थे # त्ँहतौर इन बेल्जियम ! ई'म सो हॅपी !
क्स्ट जाना
मुझे 1 बार सोशियल की माँ ने पनिशमेंट दी थी स्टाफ रूम के सामने खड़ा किया था तब पता चला था भाई की मंदिर मे घंटे का क्या होता होगा .
एनीवेस , गुड मॉर्निंग . डिड योउ नो अबौट खादर अदनान'स लेक्चर इन रमल्लाह टुमॉरो ईव्निंग 7:00 पीयेम इन रमल्लाह ? दो नोट मिस इट .
ई टोतली अग्री वित थे पोस्ट . . टीचर्स हॅव नो रिघ्त तो स्पायिल स्टूडेंट्स कार्रेर नाउ . . . .
करले करले
वाउ इस आसम हिी इयां सलमान ख़ान फोने उठाओ यार ख़ान फोने उठाओ यार वेरी वेरी वेरी नाइस वाय्स इयां सो हॅपी ई लोवे योउ सलमान .< 3
ई आम नोट फ्रॉम देल्ही बुत ई रिक्वेस्ट तो देल्ही पीपल प्लीज़ अनारी के हाट मे देल्ही की फ्यूचर मत दो . . .
हड्द ह य्र कुछ गॅल्स ईनी डंब क्यू होती ... -/ -\\
दिल गार्डेन गार्ड्न क्र दिया याई लिख क्र लव फॉर पेरेंट्स <3
मा तो मा होती है . . लोवे योउ
यो यो केजरीवाल जी आप ही जीतोगे
# सा मौका मौका करता रह गया ओर # इंडिया ने चौका मार लिए अब इंडिया वेल फोड़ेंगे पताके ........... # इंद्वस्सा # व्क15
अच्छा हुआ मा ने बैगान का भरता नही बनाया . ! ! ! ! !
अक . . . सादा जीवन उच्च विचार
आका है नई लार्ज ?
गुड्डू भाई की जाई हो
हाहहाबहहा केजरीवाल तू कॉमेडी सीरियल करले भाई
तिरंगा शुड बे डिक्लेर्ड आस और नॅशनल मोविए .
शूट उप गॅंडॅल्फ अपने गिरवाण मे झाँक ज़रा तूने ब ' हे हॅव ' लिखा है आजाते है दूसरो क ग़लती निकालने पाटनी कहाँ कहाँ से !
लोवे उ सिर लोवे उ सू मच उर्स ई'टीयेस बेऔटयफुल वेदीओ ...
बिग ग़मे फॉर @ सोमेऊशेऱ टुमॉरो , अवे स्ट्रीट थे कञिख्क्स अट म्स्ग . पर्सनली थिंक कञिख्क्स विल विन . . . फर्स्ट ग़मे , म्स्ग क्राउड , सॅंडी डिज़ास्टर . . .
ये ब्रूनो मार्स इस कमिंग आउट वित आ न्यू आल्बम ओं डिसेंबर 11त . (; ई मस्ट हॅव इट ! !
मोदी जी ..... ये ग़लत बात है जो आपं 3 क्रोरे का स्टेज लगवा रहा हाँ ..... प्लीज़ थिंक अबौट इट
जो गंदा लोग है वो गंदा ही रहेगा अकॉरडिंग तो प्यचोलोगी उ कॅंट चेंज अन्ोनेस बिहेवियर वो आक्ट करेगे पर चेंज न्ही होते !
थे डॅन्स पार्टीस अट थे बाय्स आंड गर्ल्स क्लब अरे थे क्लोसेस्ट ई'वे बिन तो क्लब्बिंग . आंड सम ऑफ थे 4त ग्रेड गर्ल्स कॅन डॅन्स बेटर तन मे
यह करके अन्ना ने साबित किया के वो फॅसिस्ट नही है . . . . .
क्या क्यू ज़्ब को परेशन कर र्हे हो ज़्ब आप के पिच्छ ले 1 गाँते से वित कर र्हे हे
आज़ादी भोथ मीलगयइ अब गुड्डू शादी केरले . आक्टिंग का कीड़ा निकाल अपने दिल से और बाहर फेक दे . :/\
@ सोमेऊशेऱ एलिमिनेशन डाइयेट स्टार्ट्स टुमॉरो डॉन'त योउ मीन ;)\ # लीन # वेगवेगवेग !
गुड्डू की खि खि खि . . . . . लाजवाब . . . . :-)\
एफर्ट्स मत लगा , तेरा कभी कोई बाय्फ्रेंड नि बन सकता . . . . . . :/
र्ट @ कृष्णरा : @ अमर्गोव सॉ शमिताभ येस्टरडे . सॉंग्स आंड म्यूज़िक अरे सिंप्ली सुपर्ब ! पिक्चर वाज़ गुड टू , ग्रेट आक्टिंग बाइ ऑल .
अगर इतनी भीड़ रिलिटी है तो जीत तो खुद ही आएगी आप के पास क्यू पैसे बर्बाद कर रहे हो इन पैसो से कुच्छ भलाई का काम कर लो
जब तक देश मे सिनिमा है , लोग छूतिए बनाते रहेंगे : प
त्म आओ ना आओ हम इंतज़ार क्रेंगे तुम चाहो ना चाहो हम हद से व ज्यदा सलमान जी त्ंसे प्यार क्रेंगे
ये वो टीचर्स हाइन जो इंजिनियरिंग के एग्ज़ॅम्स पास नही कर पाये ओर इनकी गर्लफ्रेंड्स इंजिनीयर्स से शादी करके चली गयीं तो सारी फ्रस्ट्रेशन बचो पे निकलते हाइन :@\ :(\
लुक अट गुड्डू . . . हे इस थ्रेटनिंग अदर गाइ .
ग्राउंड हॉग दे इस सच आ गुड फिल्म , सनडे इस फॉर फुड आंड फिल्म्स # सनडे
@ सोमेऊशेऱ ई होप थे मेक शुवर तो टके केर ऑफ एलि मॅनिंग , जाइयेंट्स स्ट्रीट पिट्स्बर्ग ओं सनडे # न्फ्ल
इसलिए ये सलमान कुत्ते फिल्म कोय मुसलमान मत देखो
बहुत हो गया आत्याचार अब की बार , बिकिनी उतार ! # पूनामपंदेयकोबुलाओ # इंद्वस्सा
ऐसा रियल मे होता ह . . कई बार तो पोज़िशन ब चेंज करके ट्राइ करते ह . .
की अग्र तूने शादी नि की तो ह्म ये क्र लेंगे
सला इश्स चक्कर मे एक बार मे सचिन की पूरी इन्निंग पीपी ड्बे के बैठा रहा : प इट वर्क्स . . इंडिया वन तट मॅच
आऊ करे बात सलमान के साथ ` -?
अरे यह मधार चुड किया देगा इसकी तो मे मा चुड दूँगा अगर यह मिल जाए यह मधार चुड इस्लाम का डुस्मान हा इस साले को बेच रोड पेर लाकर गोली मार डू इसे मार दूगे तो ज़नत मिलजाएगी कीयू की यह मधार छिड़ इस्लाम का डुस्मान हा
आप बहुत सुंदर ह
अन्ना इस गॉन टू ओल्ड कॅन'त थिंक रिघ्त . मे बे हे नीड ट्रीटमेंट
टेन्षन ना के
अभी $ ही तक $ ही ना $ ही आया ?
जो भी लोग क्र र्हे ह उनके सिर कलाम क्र्डो ओर इन ज़्ब का जड़ से ख़ात्मा क्र दे
स्कूल मे सब कैसा हा
इट्स नोट ओन्ली सिंगल पर्सन . . . . स्टेट गूव्ट इस मैं पार्ट ऑफ तीस राइयट . . .
जो भी कहो ... घाण्डाल्फ ने कन्फेशन की लेंग्थ तो छोटी क्रवादी अतलेआसट द प
फ्ली लाइन पढ़ क्र मजे ल्गा ' मलजी + ही _ सफिक्स गर्वनिरोधक पिल्स न कॉनडम्स ' का आड आ गया ! #
हिन्दुस्तान के दूसरे म्हात्मा गाँधी नेर्नद्र मोदी जी है हर हर मोदी घर घर मोदी
पहली बार गुड्डू के दाद की चलते हुए देख रहा हूँ !
गुड्डू बोहुत वल्गर हो गया हैं . . . . . .
प्रेयर वित अमेज़िंग में ऑफ गोद तीस मॉर्निंग , ग्रोसरी शॉपिंग , अराइवल ऑफ मी [ 2न्ड ] पॉकेमोन शर्ट , आंड पर्चेस्ड बिग एल'स फर्स्ट आल्बम . # कूल
आबे ऐसी इंग्लीश सीखेगा तो गुड्डू पक्का गोल ही लेकर आएगा इंग्लीश में : प
लोवे उ मेरे स्वत्तूउउउ ... मुुआह मुआः मुआः .. तुम हो तो मे हू ... एक पल मिलनेकी चाहत से उमिद बनिः , और उमिद से जिंदहू मे ... तेरे लाइ बस तू ही तू है ...
शरमजी के लौंदे की धुनाई बहुत अची है . . . :)
इट नीड्स तो स्टोर्म फेब्रुवरी 9त सो एंडयमिोन कॅन गेट काँसेलेड आंड ऑल थे परदेस वुड देन स्टार्ट अट 7आम सनडे . # मर्दिग्रस # नोला
पार्कर , लियोनार्ड स्टील ओकक'स थंडर : नाइंटी मिनिट्स बिफोर टिपोफ्फ थर्स्डे नाइट अट थे अट & आंप ; त सेंटर , ओकलाहोमा चाइ . . . हतत्प / उरल
पहले सही से इस्लाम का मीनिंग सिख लो तुम और अपने पिता जी को भी सिख़ाओ
माने आजतक किसी पीयेम से इति के विकास की बात नही सुनी थी मूज़े लगता है ये आचे दीनो की सुर्वात हो गई है
@ टिमेसनोव मी ओपीनियन इस ' एस ' इफ़ # मोदी कॅन'त देन नो वन कॅन डेलिवर . हियर रिलिटी नोट पर्सेप्षन # रैयल्बुद्गेट2015 हतत्प :// त . को / ब्बे1ए7आकोफ़
सारा सस्पेनस ख़तम हो जाता था , कॅसेट लगा कर . . . . पोप्पत . . . . .
तेरे जैसे बंदे ही टाय्लेट में जा क्र ई लोवे योउ लिखते ह .
आधे की वाइड रखना तो लेगांडरी है
डॉन'त वरी भाई आप आए न्ही तो भी चलेगा
अर्रे इट्स का भेज .. जिसमे कर रा ह
स्मार्ती
जे जे बजरनगी भाई जान
हाए ! ! मा की याद दिला दी . . :)\ लोवे योउ मों .
इट डज़ न्ट मात्र व्हच कोल्ग उ हाव बिन अड्मिटेड तो , इट मॅटर्स हाउ वेल उ स्कोर . . . एवेरिवेर प्ल कीप ओं सेयिंग स्टेटस स्टेटस . . बोर्ड ऑफ द फक्किंग वर्ड स्टेटस :|
@ सोमेऊशेऱ जस्ट हर्ड योउ'रे कमिंग तो कॅल्गरी ओं थे 23र्ड ! ! बेस्ट न्यूज़ एवर ! ! योउ'रे गोयिंग तो किल इट मान ! ! :)
हाहाहा लड़कियाँ फिर फैल . . 3 स्टेज ब पार नई कर पाई
तांकष ड्ड रत आराम रे देखूँगा
सकल से तो चरसी और गंजेडी दिखता ह . . .
उसको और किसी चीज़ ने मतलब नही होता हाहहहाहा लॉल : द : द
फक उ @ आडमिन ... आप क खुजली पार्टी वाला ह तू .
ह्मारा देश महान ह ग इन पोलीस वालो से अपने फॅमिली नही संभाली जाती देश क्या सम्भलगे
भाईजान मेरे भाबी को ओर कितने बख़त समलखे रखोगेज़र मुझे भी देखना हे ... :)
टू अर्ली तो से तीस फ्रेंड्स . लेट्स नोट सेलेब्रेट अंटिल थे फट लेडी सिंग्स . :)\
मेरा समझ मे ना आई
सलमान सिर ओर पता चला है की आप आजकल जाड़ा जिम मे टाइम बिताते है ..? इस बात मे कितनी सच्ची है ? ओर अगर सच है तो क्या आप किस न्यू मोविए के लेए बॉडी बना रहे है
किसे काम . की . न है जो ..
@ अतियाज़ हूँ , फॉलोयिंग उ ई वुड नेवेर डाउट उर पेट्रियोटिसम ! इट्स जस्ट तट एमोशन्स ऋण टू हाइ इन # इंद्वस्पाक # क्रिकेट आंड प्ल रिज़ॉर्ट 2 तीस !:(
सलमान सिर की चाँदी ही चाँदी ..(:
जनरल को तो लूट र्खा ह हर किसी ने .... -/
प्र इसका इंतेजाम करके आते थे की . . और चॉक मिले ही नि : प
हॅपी वॅलिंटाइन्स दे & ल्ट ; 3 ! ! . . . . . एस , इन ब्राज़ील , इट इस सेलेब्रेटेड ओं जून 12 . युवर माइंड = ब्लोन !
ये सब तो बहाने है घर का काम ना करने के . . .
र्ट @ शिवरूर : अहहहहहाहा पवन बंसल क्रिटिसाइज़िंग # रैयल्बुद्गेट2015 . ;-)
ऑस्टिन रिवर्स नीड्स तो गेट स्ट्रॉंगर , # स्पर्स गार्ड्स मसलिंग हिं टुनाइट . हे स्टार्टेड आंड जस्ट नाउ स्कोर्ड इन 4त . # हॉर्निट्स
तुझे क्या लगा था . . ब्लाइंड डटे पर ब्रॅड पिट आएगा ? ?
इट्स जस्ट नोट अबौट देल्ही ओर मुंबई अनीमोर . वी कॅन सीट बॅक अट होम्स , मोन ओवर सच ब्रूटल इन्सिडेंट्स तट टके प्लेस ऑलमोस्ट एवेरिडे . पीपल हॅव गॉट थिक स्किंड , आंड कीपिंग असाइड थे ' रेप ' इश्यू फॉर आ सेकेंड , वॉट अबौट थे विमन बीयिंग सॅवेज्ली अब्यूस्ज़्ड वरबॅली आंड मेंटली ईवन इन थे पब्लिक ट्रॅन्सपोर्ट्स ? वाइ डोएसन्थ थे सेम जनता गोस इंटो आक्षन ? वाइ डज़ थे क्रिटिसिसम आंड मोनिंग मोरे अपरेंट इन फ़ेसबुक स्टेटस आंड पोस्ट्स ? प्राब्लम लाइस इन में , थे शुड नोट बे अलोड तो वांडर ओवर स्ट्रीट्स लाते नाइट , इट शुड बे राथेर बॅंड . वाइ शुड विमन हॅव तो मॉडिफाइ देयर लाइफस्टाइल बिकॉज़ ऑफ थे माले डॉमिनेटेड सोसाइटी ? इट्स नोट हेर फॉल्ट . . .
अल्टिमेट भाई . . . . नो वन कॅन बीट बाय्स इन तीस चॅप्टर :)
मीडीया इस वंडरफुल . आज @ बजप्रज्ञाथसिंघ के घर मीटिंग है ओर @ नरेन्द्रमोदी नही जा रहे पर मीडीया # राहूलोंलेआवे पर चर्च कर रहे
ऑश ब्सस्स क्र्रर्र मोदी तेनू घूमन तो सिववा होर्र कोई कम्‍म्म ह क
रीज़न्स तो सेलेब्रेट : फोर्सिंग थे टर्नोवर्स : थे ग़मे सनडे बिट्वीन थे न्यू यॉर्क जाइयेंट्स आंड . . . हतत्प / उरल # न्फ्ल # न्यग # जाइयेंट्स
@ सोमेऊशेऱ ई लोवे न्ज़ वाज़ तेरे इन फेब हॅव फ्रेंड्स वित विनाइयार्ड विच इस यूस्फुल ! ! इन नेल्सन लव्ली पार्ट ऑफ न्ज़ !
हम कोई भी भाई का मोविए नही छोड़ते हैं एईद मोबाराक भाई ....
दिल्ली को लोगों को ही डिसाइड करना है की उन्हे ब्ज्प के झूते वेड चाहिए या आप की ईमानदार सरकार .
पास्टर विनन्स विल ऑल्वेज़ बे कूल विट मे बिकॉज़ ' टुमॉरो ' बाइ थे विनन्स इस वन ऑफ मी फेव गॉस्पेल सॉंग्स ! आंड हे सेंट मी निपी होमे रिघ्त !
ई लोवे गार्बेज बिन
धर्मविजयसिंह रात्ोड़ थे रीज़न नोट तो . इंडो पाक क्लॅश वित फॅमिली : प
बस कर पगले . . . . रुलाएगा क्या !
साउत आफ्रिका की तो कह कर लेली . . . . .
जस्ट फाउंड आउट इल बे प्लेयिंग अट थे सेम टूर्नमेंट वित उट आस मी ब्रदर वित हिज़ ह . स . इन फेब्रुवरी इन न्यू ऑर्लीयन्स ड्यूरिंग मर्दीस ग्रस .
टू गुड फ़ैसल . . . बचपन की याद दिला दी
टेन्षन मत लो दोस्तो .. थोड़े दिन बाद इसका ब्रेक उप वाला कॉनफ्ससिओं भी आएगा .. पक्का ..
डाउनलोडिंग डिफरेंट वर्षन्स ऑफ थे ग्रीक आल्फबेट सॉंग तो लिसन तो ओं रिपीट ओं आ थर्स्डे नाइट . . तीस इस मी लाइफ नाउ . .
ग्रेट प्राइम मिनिस्टर मोदी जी जाई हिंद
@ स्रबच्चन सिर प्लज़्ज़्ज़ विज़िट कॉमेडी नाइट्स फ्र # शमिताभ इट्स ऑल्वेज़ आ प्लेषर तो सी उ @ प्रीति _ सीमोएस @ कपिलशर्मक9
थ्री टाइम्स ग्रामी नॉमिनेटेड , ब्रित अवॉर्ड नॉमिनी आंड आइवर नोवेला विन्नर जोन अर्माटरादिंग टेक्स तो थे स्टेज ओं सनडे ! हतत्प / उरल
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगयौूतिकों लूव्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़ उ , इन नीड ऑफ उ , पपाजी मिस्सिंग उ आ लूऊऊऊथ
और वॅकी वेडनेसडे प्रोमो , इस गोयिंग आ बीत ग्राउंड हॉग दे ! ! ! ई से और और वॅकी वेडनेसडे प्रोमो , इस गोयिंग आ बीत . . . हतत्प / उरल
बेस्ट केजरीवाल - ज़िंदा बाद केजरीवाल _ पाकिस्तानी सलमान ख़ान
वेलकम निक ज ! : " ) " @ सोमेऊशेऱ इन मनीला ! सो एग्ज़ाइटेड फॉर थे शो ओं फ्राइडे .
ल्डको मे तो ज़्ब चलता ह य्र . .. . बीटी एस इन फ्रन्ट ऑफ ग़ल्ज़ + एन _ सफिक्स उ मस्त ह्व क्ण्तर्ल . बीटी आज कल ल्दकिया कन्सा कम हति ह . .
ओक बॉस आपका हुकुम सिर आँखो पे
ना मत कर फोन
कैसे हो आप ?
हॅपी न्यू एअर .
प्रॅक्टिकल करने के बाद ब प्रॅक्टिकल के नो . नि मिले :- प
लुकिंग कातिलाना अंदाज़
टुडे इस नॅशनल किस्सिंग दे कॉज़ इट'स नो वर्क दे टुमॉरो ! ! !
सल्लू भाई <3
प्ल्स ऑल फ्रएंडन्स वाच आन थे मोविए भाई ने यह हरारे लिया प्रेज़ेंट किया सब लोग प्ल्स यह फिल्म देखा याया
देखो वो एयेए गया ................. फिर से एड प्र एडी लेने सबका अपना भाईजान ................
क्रियेटिविटी . . . क्राइम बुत सल्यूट
ऐसा पीयेम ना हुआ है और ना ही होगा कभी . .
किक-ऑफ युवर वीकेंड वित सर्विस ! एव ! ' स गेट ओं थे बस ट्रिप तो थे बाय्स & आंप ; गर्ल्स क्लब इस फ्राइडे फ्रॉम 3-6 ! होप तो सी योउ तेरे :)
साला हमारे स्कूल मे हिन्दी मे बात करने पे 10 र्स फाइन लेते थे . . . .
एक्सेप्ट युवर पेज नामे . . ई नेवेर फाउंड गार्बेज ओं युवर पोस्ट .
हे'स मी दाद बुत . . हम उन्हे पूरा मॅच कभी न्ही देखने देते . . इट'स आ प्रेटी बिग फीट . . लॉल
ब्यूटिफुल सन्राइज़ अट थे वॉशिंग्टन मॉन्युमेंट टेकन बाइ @ सोमेऊशेऱ - हतत्प / उरल
तू स्कूटी प जारी थी अपने भाई क साथ मे
अरे देख लनगे 5 30 तक
कोई व जीटा बस काम होना काहे सब का
मोदी जी देश के क़ानून मे कुछ सृईधर कारयें
जस्ट कॉन्सेंट्रेट ओं उर स्टडी . . . गोद ब्लेस्स उ :-)
1-नो भाई
अची नेचर क बाय्स ही फरन्ड रेक़ुस्त सेंड करे
भाई हम तो आंड्राय्ड मेी भी 64इन1 डाउनलोड किए हैं . . . . . बचपन छ्छूट नही सकता . . .
तू मुसलमान नही ह कियो की तू मंदिर जाता ह तू कड़ियानी ह सलमान
तेरी पुरानी भाभी की याद अगयइ मेको ई स्वेर :'( <3
रामदेव बाबा बाबा नाहू है . नेता है . ओर बदमाश बी है .
केजरीवाल जी आपको भूत भूत बदेई देल्ही जीतने पर
मोदी जी अपने कहा था की अस्साम से सब बांग्लादेसी जल्द ही जाएँगे . पर अपने तो उनको दावत पे बुलावा दिया . जो नौउकिले कटा तार से अस्साम आता हे उसके लिए तो अपने वोल्वो बस भेज दिए . आपसे हमको ये उम्मीद नही थी .
@ सोमेऊशेऱ - अनदर एग्ज़ॅंपल ऑफ आ गुड कॉलेज प्लेयर हू हद आ ग्रेट वीक अट सीनियर बोल तो ईज़ कन्सर्न्स अबौट टफ्स & आंप ; गेट इंटो 1स्ट्रीट रौंद
सूब चोर है सला
हद आ ' लो ' मोमेंट . . . देन ई थॉट , वाइ ? 2व्कस ओं ट्यूसडे ई सी नोएल गॅलेगर उप क्लोज़ वित थे बेस्ट बॉय इन थे वर्ल्ड . . . नाउ ई'म स्माइलिंग :0)
तीस ब्रेक इस आ पीस्स्टाके जस्ट गेट इट ओवर वित ! # इंद्वशूआए
ई लोवे उ .. बाई .. .. इम सू साद उर अर्रेसस्ट ..
गुड्डू वेट कर रहा ही और जिनको समझ नही आया वो जाके अपनी भैंस चाराएँ . . ! ! !
# आपस्वीप तमाचा ब्ज्प के घमंड पर
मुस्लिम होकर मुस्लिम को ही नीच बोलते हो . .. अल्लाह से डरो . ... ये सारी डोलात सब कुछ यहॉ रह जाएगा . .. खुदा से डरो
ड्यूड , नो . तीस इस सीरीयस . " अबकी बार इट'स वागोन्र !" # देल्हिडेसिदेस # आपस्वीप
उ जहानामी ,,,. हटे उ ,, वक़्त है सुधर जाओ ,,,
घंटा मिलेगी ख़ुसी
ँझे यूस्क लिए कुछ भेजना ह
ई'म ओं लीव . प्लॅंड इट अर्न्ड इट . अब चिपका हू टीवी से . ;)
गुड्डू . . . उ रॉक्स . . .
हसीन बचपन मे मास्टर जी के डंडे वित सपने ऑफ सनडे
अंबानी अडनी की कमाई खाने वेल आज देल्ही वालो को मूफ़्तखोर बोलने लगे ह क्यूकी उनकी डाल नही गली . # आपस्वीप # आपस्तॉर्म
चित्रा की कुंजीयाँ तो न्ही लेकिन मेरे स्कूल में नंद लाल दया राम की कुंजीयों की दया से बहुत बाकछे पास हुए है एग्ज़ॅम में . . . :- प
अर्ररीए गर्अ उए
टेन्षन लेनेका नही # भाईजान .
तो इसका मतलब तेरा वॅलिंटाइन'स दे आंड रक्षा बंधन एक ही दिन आता है ? प
# राहूलोंलेआवे राहुल : मा मेरी छुट्टी की बात पे लोग हंस क्यों रहे हैं ? सोनिया : बेटा क्योंकि तू # पप्पू है :)
मेरे साथ इससे सिमिलर घटना घाटी . सनडे को मग में बहुत देर तक कंट्रोल करने के बाद टाय्लेट गया . और जाते ही कोहली आउट :(
लॉट्स ऑफ फन तीस वीकेंड . वी'रे अट थे मर्दीस ग्रस कसीनो फ्राइडे नाइट फ्रॉम 8 तो मिडनाइट . देन ओं सनडे . . . हतत्प / उरल
भाईजान ह्यूम आप पर पूरा बरोसा हे .... आप ऐसी बात कवि कार ही न्ही सकते .... लॉव उ भाईजान ?????????
समझा
गुड अन्ना गुड आप अगर केजरीवाल का साथ दे दो तो आप की 60 सीट आएँगी
भाई मैं तो ल्डका हू ... मेरे कमंत पे लीके तोड़ी ना आएनगीए ....... अग्री ???
तीस यियर्ज़ न्बा शेड्यूल गॉट मे पंप्ड फॉर थे सीज़न . कञिख्क्स स्ट्रीट . नेट्स इन इट्स 1स्ट्रीट न्बा'स बॅटल ऑफ न्यू यॉर्क . वी ऑलरेडी नो इट्स न्यक टाउन .
फ्रॉम थे स्टार्ट ऑफ तीस गॅग ई हद आ फीलिंग ये " शर्मा जी के बेटे " की तो हम कहकर लेंगे इस बार ब -)
# ंसगइंसिनेमस वॉट क्रेज़ी वियरडोज़ इंडियन्स फॉलो तो रीच थे गोद . वेन विल वी लर्न तो उसे और ब्रेन्स आंड स्टॉप बीयिंग शीपले .
एड शीरान फक्किंग लव्स मिनिसोटा तो बाइ थे एंड ऑफ हिज़ टेलर स्विफ्ट कॉन्सर्ट , इट विल बे हिज़ 7त टाइम पर्फॉर्मिंग हियर , 4 ऑफ देम इन 1 एअर
मुझे तो लगता ह ये यादव नि मुल्ला ह /
ई स्वेर इफ़ टुमॉरो अन्य नाइनर फँस स्टार्ट ट्वीटिंग अबौट काइल विल्यम्स टुमॉरो , बेस्ट बिलीव ई'म गॉना पुट योउ ओं चेक .
एईद मुबारक हो भाई जान
ओह .. हो सॅकी ... # सलमान _ सिर भले आप बात करे या ना करे बस 1 बार # च्चत्तीषगडिया _ सबले _ बाड़िया बोल दे .... ई _ लोवे _ उ ... एक आप बस अकचे ल्गते मुझे ..
इट'स और 6त बर्तडे ! ! ! ! ! रेजी युवर थे बेस्ट पार्ट्नर एवर ! ! ! ! वी वुड लीके तो थॅंक ऑल ऑफ और ब्राइड्स हू . . . हतत्प / उरल
यार इतना धाँसू ह्यूमर कहा से लाते हो . . . . .
मेरे कमंत पढ़ने वालो . जब इस मदर छ्चोड़ का बजरंगी फिल्म फ्लॉप क्रे तो समझ जाना क मुस्लिम का हाए लगा इसे .
वेल-साइड ! र्ट @ सोमेऊशेऱ " @ सोमेऊशेऱ डूक फुटबॉल , ईवन थे सुन शाइन्स ओं आ डॉग'स आ $$ सम डेज़ . # अंक "
ज़्यादा नि हो गया यार ये . ? ? . . . बुत थॅंक्स अब ये पढ़के नींद तो आ गयइ . : द ;)\
बॉब मार्ली भी कन्फेस्षन्स सेंड करने लग गया इस पेज पे , क्या बात है , पेज तरक्की पर है :)
ह्यूम तो मम्मी को भी धमकना पड़ता था . . . : प :-/\
हिस्टॉरिकल दे फॉर इंडियन डेमॉक्रेसी . कोंग्रथस देल्ही . # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस
हिंढूस्तान इस मी फुट पाकिस्तानियो को गलिया क्यूँ देते आप ज़्ब क्यूँ पाकिस्टनियो ने आप सबकी भेने छुरी है किया
भाई आ जाओ नही तो कटरीना को बोल दूँगा ; -) ;-) ;-) ;-) ;-)
आज उसने भी काट की इन्न सब से
अब इंडिया इस बिकमिंग मोरे थ्रिलर
हाँ हाफ से ज़्यादा
@ वाकेमे _ उप अंकल , हिंजूयिसम नेवेर डिफाइंड वॉट तो ईट आंड वॉट नोट तो . होप तीस फीड्स सम सेन्स इंटो योउ . # बीफबन
# आपस्वीप :: आप को अब सिर्फ़ पर्फॉर्म करना ह ओर वो अदर स्टेट्स मे भी स्ट्रॉंग हो सकती है
रीगार्ड्स
सिर . . चेहरे प्र मत जाइए . . बहुत नौटंकी बाज है यह लौंडा . . : प
इफ़ योउ लिव इन थे साउत ओरलांडो एरिया , बे ओं थे लुकाउट . @ सोमेऊशेऱ हास इट्स 6त साइट ओपनिंग ओं अक्टोबर 30त नियर थे फ्लोरिडा माल !
गुड्डू तो ग्रे कभी क्लियर न्ही कर पाएगा : प
एईद मोबाराक भाईजान कयसए हो सेरखान कब आएगा भाई
अरविंद # केजरीवाल 2.0 गेट्स इंटो आक्षन हतत्प :// त . को / दपव6त9उसुन # आपस्वीप # 1दायतॉंस्ग # व्डयवित2इज़्ज़ा हॅपी हग दे # आपस्तॉर्म मोदी अस्साम # आप
अन्ना ने भी आप जाय्न कर ली पब्लिक को चुना लगा के
बजरंगी भाईजान ऑल टाइम ब्लॉकबसटर
@ गुरमीतरमराहिं # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स पिताजी इनडीड नो वर्ड्स तो एक्सप्लेन युवर रहमत ...... आंड नो वर्ड्स तो एक्सप्लेन म्स्ग ....... ब्लेस्स मे पिताजी
टुमॉरो और ऑपर्चुनिटी तो लोवे कंटिन्यूस @ थे बाय्स & आंप ; गर्ल्स क्लब (123 जेफरसन ) . मीट उस तेरे अट 10आम , डब्ल्यू / बूट्स आंड ग्लव्स इफ़ पासिबल .
यही तो स्कॅम ह जी . . . ई वंडर कभी इश्स मुद्दे पे जाँच क्यू नि हुई . ? : द
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग पपाजी नज़ारा आ गया जी . दिल बागो बाग हो गया जी ह्र पासे म्स्ग म्स्ग म्स्ग होई प्यी आ जी
रॉफ़्ल ! सो ट्रू
सिटिज़न्स ऑफ इंडिया / देल्ही अरे सो इंटेलिजेंट तट थे ऑल्वेज़ टके रिघ्त डिसिशन्स अट रिघ्त टाइम .. # देल्हिडेसिदेस
यही होगा देल्ही मे 10 लाख के शूट की हवा निकेलेगी फेकू की
मॅच हराने मे गुड्डू का मा का बहुत बड़ा हाथ होता अग्र गुड्डू के पापा रोकते न्ही . . :)
फॉर मिड्ल क्लास # उनिओंबुद्गेट2015 फुल्ली कॉंट्ररी & आंप ; आफ्टर तीस हिक इन पेट्रोल & आंप ; डीसल प्राइस डेस्ट्राय थे बजेट ऑफ कामन मान .
आप की तरह ही किसान ब हार्ड वर्क कर रहा ह लेकिन बच्चे प्लेन म दिक्कत हो रही ह किसानो को .
कोंग्रथस टीम इंडिया फॉर मॅग्निफिसेंट विन इन फर्स्ट मॅच ऑफ इक वर्ल्ड कप 2015 .... वेल डन ... ब्रिंग कप सून इन इंडिया # इंद्वस्पाक # कवक15
अपेरेंट्ली टुमॉरो इस नेशन किस्सिंग दे . लॅडीस , योउ'रे मोरे तन वेलकम तो स्टॉप बाइ .
कोई भी यूयेसेस फेक पी प्र यकीन कैसे क्र सकता ह इतना ही डाउट था तो ट्रैलर लॉंच वाला वीडियो ड़ख ले ना चाहिए था ज़्ब क्लियर हो जाता
अरविंद केजरीवाल ज़्यादा गॅस मत छोड़ो ! पिछली बार की तरह :(\
नाइस पिक बजरंगी भैया
त्क ह $ ही त्क ह
@ सोमेऊशेऱ ल्मफाओ हिज़ बिग आस गेट ओं मी नर्व्स , योउ गोयिंग तो क्लास टुमॉरो ?
इस बार आप की सरकार . . . . वोट फॉर आप ओन्ली
असलँवलैईकूं सल्लू भाई आप है लोगो के बातो को दिल पर नाक्को लियो चाहे कुछ बी हो जाए मई आप के साथ हू ओक उर थे ग्रेट भाई ग्रेट हंडसोफ 2 उ लव उ सल्लू भाई
हाहाहा ऐसे स्कूल में टॉप करना मुश्किल होता भाई , हम सब फादू परफॉर्मर थे कॉंट्रा और मारिओ के :)\
नोट शुवर वॉट इम गोयिंग तो बे फॉर हालोवोवेन एट . सुन शाइन इस जस्ट टू ऑब्वियस , लॅरी बर्ड इस थे फ्रंट रन्नर आस ऑफ रिघ्त नाउ .
आ रियलिस्टिक रेल बजेट इंडिया हास एवर सीन . नो पॉप्युलिस्ट स्कीम्स . प्रभु हास थे गट्स तो फुल फिल अदर्स प्रॉमिसस . # रैयल्बुद्गेट2015
इंडिया 307-7 ओवर्स - 50.0 दफ़ा 307 हत्या करने का पर्याश .. : प # इंद्वस्सा
वी उसे तो ब रिच द दे वी उसेड तो गेट 20र्स . . 20र्स में तो कोस्को की बॉल आ जाती थी . .
भाई मोविए इतनी चलेगी की रेकॉर्ड हो जाएगा
जॅसमिन कर्टिज़-स्मिथ इस नॉमिनेटेड आस बेस्ट न्यू फीमेल टीवी पर्सनॅलिटी ( फॉर नंदिटो अको ) इन थे 26त पम्प्क् स्तर अवॉर्ड्स फॉर टीवी . ये ! =))
सलमान भाई अप को चड़ा नि रहा हू कस्म आस अप का नाम ही काफ़ी है
ई कॅन चॅलेंज वी कॅन चेंज , ब्रिंग द ब्लडी बॅस्टर्ड्स ओं द रोड , न बंग दें ब्रूटली बिहाफ ऑफ मिलियन्स प्ल . . ! ! प्ल कॅन'त ईवन ठनक अबत रेप , ंक्षत् टाइम . . ! !
नोट ये अप्लिकेशन गूगले प्लायस्टोरे से डाउनलोड होगी , तो फेक तो हो ही नही सकती " . . .
कन्नोट वेट तो सी @ सोमेऊशेऱ वित मी बाय्स @ सोमेऊशेऱ आंड @ सोमेऊशेऱ नेक्स्ट फ्राइडे इन आतन्स !
वी उसेड तो दो तीस . . मिस चॉक ख़तम हो गये थे दूसरे सेक्षन से लाए . . . ओर वो 2 म्न्त्स क्लास से बाहर आसम . . स्टिल रिमेंबर . . .
@ सोमेऊशेऱ हे'ल्ल बे थे एलि मॅनिंग ऑफ थे न्बा , थे र बोत 2 ऑफ थे बेस्ट 4त क्वॉर्टर प्लेयर्स इन देयर स्पोर्ट्स # क्लोज़र # किल्लेरिंसटिंक्ट # स्‍प्लपा
सलमान जी सिर्फ़ मेरा है ..... है ना सलमान और ऑस क लाइ मैं कुछ ब कर सकते ......
र्ट @ हपपयचओपरा2311 : @ गुरमीतरमराहिं # ंसगयौूतिकों लव्ली पिक पापा जी कितने सोने ल्ग रहे हो जी लोवे उ पापा
ओर बीटीये
किस किस को जवाब दूनगाचलो एक लकी ड्रॉ करता हू
हिी सलमान ई फॉर्म मर्डिन वी अरे लोवे योउ बोल्ली फँस टर्की लोवे योउ लोवे योउ कम इन टर्की कम इन इस्तांबुल मुआहह ??? योउ वी सलमान भाईईईई ई लोवे योउ मुआः ????? योउ अरे फिल्म्स लिक्ीई ? मी फेवोवरिट फिल्म्स चोरी चोरी चुपके चुपके ??
म तो उस लड़की क बारे म सोच रा हू जो बुड्ढे को खड़ा कर क बाइत गयी .. . # एक्शत्रेमएमन्नेरीसमस
आंड ओं ट्यूसडे , हॅरी रेड्कनॅप डिस्टेनस्ड हिमसेल्फ फ्रॉम थे जॉब फॉलोयिंग स्पेक्युलेशन हे वाज़ प्लॅनिंग टॉक्स वित थे क्लब .
टॉप करेंगे टॉप इश्स सब्जेक्ट मैं
फर्स्ट मुरे इस आउट फॉर थे डल्लास कोबाय्ज़ नाउ फीलिक्स मे बे क्वेसचनबल फॉर थे अटलांटा ग़मे . नोट लुकिंग गुड फॉर थे रन्निंग बॅक्स !
दोनो में से कोई भी ले लूँगा
पेर सबसे बेस्ट प्लास्टिक कवर इसी का था , 4 इन 1 , 64 इन 1 सबकी चिप ही रह जाती थी : प
आबे कॉन्फेयर बे हेल्ती . . . बे हॅपी . . . . . भाड़ म जाए दूंगिया . . और वेसए बी हड्डियो पाए तो कुत्ते मरते है : द : द
जस्ट आ बंच ऑफ हेर्स तेरे
बॅटमॅन स्ट्रीट सूपरमन
भाई तू जो भी है , पर जो भी तू पोस्ट क्रटा ह , सीधा दिल तक आती है . . . . . . लग रहा भाई ऐसे ही . . . .
भाई मेरे पापा तो पहले पीट लेते थे उसके बाद पैसे देते थे . . . . . . . . . . पर उस टाइम के 2 रुपये भी आज के 200 रुपये से जयदा थे :) :)
हाहहाहा
# लिंसानित्य " @ सोमेऊशेऱ जेरिमी लीं वाज़ आ +23 फॉर रॉकेट्स इन हिज़ डेब्यू . तट'स थे 2न्ड-बेस्ट प्लस-माइनस फॉर हिं इन अन्य ग़मे इन हिज़ करियर . "
हाँ यार
इफ़ योउ थॉट तट 3ज्प भक्तस विल स्टॉप " सवे तीस ट्वीट " काइंड ऑफ रिमार्क्स , योउ वर रॉंग . # आपस्वीप # आपस्तॉर्म हतटपस :// त . को / 3व्व08ज्ड़ल5उ
हर किसीस की ना किसी क सरकार पर हर बार लुआट ते हैं ह्यूम पर हम कुछ कह न्ही सकते इन्हे क्यों हम तो कह ते है अब की हर है एक सरकार जो लूटे ह्यूम बार बार
फर्स्ट टाइम लिसटिंग तो रेड : " डज़ तीस दिवा थिंक शी'स आव्रिल लाविज्ने ? " 2न्ड - 54त टाइम : कॅन'त . स्टॉप . लिसनिंग .
क्या ब्लॅक लड़कियो को ब स्विस बॅंक मह ब्न्ड किया गया है ... द प
दुवा करो इंडिया या फिर धोनी जीते वर्ल्ड कप
बिफोर फीलडिंग बेदी , ब्ज्प शुड हॅव नोन तट देल्ही इस्न'त ' सेफ ' फॉर विमन . # आपस्वीप # आपस्तॉर्म # आपकिड़िल्ली # किस्किड़िल्ली
हाँ
आहा वो डिनन्न ! ! ! चुपके से पैसे ले के कॉमिक्स खरीदना : प : प आवीसोमीई डेज़ ! !
कोई और पसंद आगाई ये एक जगह टिक नही सकते तुम
ल्व उ सालंन
मी रूमीए हास आ डीसेंट्ली हॉट गर्लफ्रेंड सिन्स 2 आंड आ हाफ यियर्ज़ आंड हे'स नेवेर हद सेक्स . ई थिंक ई'म मोरे डिसपायंटेड तन हे इस .
हे भगवान . . . यह मूवीस बच्चो का सत्यानाश कर रही हैं . . :- ओ : ओ
वर्ल्ड कप क बारे मेी भी कुछ हो जाए
ग्रेट बाबूलाल मीना
इश्स शोयिब अख़्तर को कोई बहिर निकालो भाई # इंद्वस्सा
सबसे अक्चा था जब शर्मा जी ने अपने लड़के को मारा . . ये दृश्या वाकई फ्रेम करने योगया है . . एक चीज़ मिस हो गयइ . . शर्मा जी को कहना चाहिए था . . " 4 लोग क्या कहेंगे " :)
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ कॅन'त रियली रिमेंबर बुत ई थिंक इट वाज़ कपेललो'स 2न्ड आंड वी स्टार्टेड वित 9 ओर 10 विन्स आंड एंडेड वित चिमेनटी
इन्बोर्न टॅलेंट : प
इतनी एनर्जी वाला पर्हॅप्स हे कोई प . म . रहा हो इंडिया का , आपके लिययए भगवान से प्रे केरते है , सबका साथ ... सबका विकास .... जाई हो
तीस सम्मर विल बे थे मोस्ट ड्रेडफुल सम्मर फॉर देल्हितेस . नो एलेक्ट्रिसिटी , नो वॉटर , और फ्री हा हा हा हा .... # आपचेआतेर # देल्हिडेसिदेस
सलमान आपकी सच भत अची ही .... अल्लाह पाक ज़्ब थेक क्रेन जाइ . आप प्रेशन म्ट न . स्टे ब्लेस्स्ड
रमज़ान मे सबकी मदद करते हो आप इसीलिए वो आए थे
ह हहे
सेयेल एट्ना तो गॅलक्सी स हांग नि होता , जितनी तेरी इंग्लीश हांग हांग हांग है
आब्वियस्ली , ई आम नोट आ फन ऑफ ड्रीम हाइ 2 आंड ई हेवन'त ईवन वॉच्ड इट ! वेल , ई वॉच्ड थे 1स्ट्रीट एप , तट'स वेर ई हर्ड तट सॉंग ! ^^
मेरे साथ उल्टा है , मेरे आते ही आउट हो जाता है
भाई अकेले शिखर और रहने ने सा को ठोका . . . : द
बेवकूफ़ बना रा है कोई . सलमान इतना फ्री न्ही है . जो छत करने बैठे . फेक अकाउंट है यह
आदमी ही था और कौन करेगा ये सब कुछ मत सोचो हमारे पीयेम तो पूरा देश चला रहे है
मधार छोड़ साले कुत्ते की अओलाद सलमान ख़ान की मा का भोशा
@ सोमेऊशेऱ हे सू . सो एग्ज़ाइटेड तो सी योउ अट वप्पी उ टुमॉरो . वी'रे कमिंग डॉन कॅनडा आंड वुड लोवे तो बाइ योउ आ ड्रिंक . @ सोमेऊशेऱ
मी . . . इंडिया की लग गयइ आज :/\
पढ़ाई करले
पर्फेक्ट वेदर तो फिनिश आ ग्रेट वीक . सॉ नोएल फीलडिंग'स शो थर्स्डे अट थे आठ . मीटिंग हिं वुड हॅव मेड थे वीक पर्फेक्ट !
तुस्सी कमाल हो फ़ाज़ल भाई . . . . .
ओवसोमे लुक भाईजान
गार्बेज बिन प्लीज़ लॉंच युवर कॉमिक्स . . . इट विल बे आ बिग हिट प्लीज़ . . :)
अर्रे
भिकारी एईद का ज्काते सेडका फ़िट्रा लेने आ रा हे
सो स्वीट ऑफ उ माँ
ब्ज्प इस वेरी आंक्स्षियस कॉज़ # राहूलोंलेआवे आंड इस ऑल्सो ट्रेनडिंग # वहेरएइसराहुल कॉज़ हे हास बिकम आन असेट फॉर देम . # वोंतगिवेहिंबक्क
कल दिखेगा का सलमान का स्तर दूं
भाई साहब . . . गुड्डू ने जिस्म मोविए देखली लगता है :)
वोक उप नाउ आंड सॉ थे स्कोर . वाइ वाज़ एवेरिवन पिस्ड ऑफ अट थे टीम ? इट डोएसन्थ सीम तट बाद # इंद्वस्सा
तो तेरा मतलब हर बुरा कम करने वाला आदमी मुसलमान होता ह ग्रेट थिंकिंग ह भाई मी मिड्ल फिंगर सल्यूट उ
खा खूब बाहर का
मोडीजी तो अपने देश को आयेज ले जाने के लिए भूत कुछ क्र र्हे है अब देश के यंगेस्ट को जाग ने की बरी है ..... जे हिंद
गावसकर इस सो अनलकी त्त ईवन आ अये प्लेयर नेमिंग " रोहन " वसन्त बीयिंग अबल तो ब तेरे 4 फ्यू मिनिट्स . # इंद्वशूआए
एवेर्दे बारकिंग डॉग्स बार्क अगेन्स्ट # ंसगयौूतिकों ऑनलाइन बुत बब्बेर शेर @ गुरमीतरमराहिं इस ओं हिज़ वे ऑफ ह्यूमन वेलफेर विदाउट केरिंग .
आपकी मोविए 350 क्रोरे कमाई करेगी
हहहहहाहा . . सो ट्रू . . दूसरे सेक्षन वेल तो च्छूपा दिया करते थे . . कहते थे आगाय फिर माँगने . . :-(\
सिन्स आप इस इस वर्किंग हार्ड तो गेट इट्स गोल . वॉट ई फियर अबौट इस थे डिफेक्टिव एवम्मचीने . ( प्रेस अन्य बटन . वोट गोस तो ओन्ली आ पर्टिक्युलर पार्टी . )
इंडिया की आन बान शानोने ओन्ली वन सलमान ख़ान
हाहाहा . . एग्ज़ॅक्ट्ली
ऐसा कर उसका बंद बजा उसकी बंदियो क सामने ..... उ'ल्ल फील फॅंटॅस्टिक
तू दिल है तू जान है .. मेरा सलमान है
वाअहह क्य्ाआआ बाअतत्त
थे वो ! लोवे तीस मोविए . इफ़ योउ अरे मेंट तो बे वित युवर लव्ड वन इट विल हॅपन नो मॅटर वॉट ऑब्स्टकल्स योउ मे फेस ! # ट्रुएलोवे # एग्ज़िस्ट्स
एईद मुबारक लोवे उ सलमान 
सलमान ख़ान तेरी फिल्म फ्लॉप जाएगी तू मुसलमान न्ही ह तू काफ़िर ह
अप्लिकेशन्स अरे ड्यू तीस फ्राइडे नवेंबर 2 ! ! ! लेट तीस वीडियो ऑफ एस प्रेप सीनियर साइनिंग दे इनस्पाइर योउ आस . . . हतत्प / उरल
ऑपोसिशन & आंप ; क्रिटिक्स वुड बे सर्चिंग फॉर थे हर्ष वर्ड्स & आंप ; फ्रेज़स विच थे कॅन स्पीक आउट आफ्टर # रैयल्बुद्गेट2015 .
ओये
र्ट @ इंसान _ दिव्या : # ंसगयौूतिकों वो इबादत किस कम की जिसमे पापा आपका ख्याल ना हो , वो रूह किस कम की जिसमे तेरे प्यार का नशा ना हो
हा अब ब्स यही बचा ह कन्फेशन पेज क नाम प्र - प
\ " वी अवरसेल्व्स फील तट वॉट वी अरे डूयिंग इस जस्ट आ ड्रॉप इन थे ओशन . बुत थे ओशन वुड बे लेस बिकॉज़ ऑफ तट मिस्सिंग ड्रॉप . \ " -)
मेरी मा 5 माँगने पे 2 देती थी 10 माँगने पे 5 : द स्टिल शी इस थे बेस्ट
केजरीवाल गेट्स आ गुड ऑपर्चुनिटी तो शो अदर स्टेट'स सीयेम हाउ तो वर्क . बेस्ट ऑफ लक . # आपस्वीप
ज़कात मिलेगी इस एईद पे
रॉंग इन्फर्मेशन , टिल डटे नो मॅनिफेस्टो डिक्लेर्ड ब्बजप , प्लीज़ ग्रो उप आंड काइंड्ली डॉन'त मिसलीड इनोसेंट पीपल
डोंट बे अपसेट फ्रेंड जिसका कोई नही होता उसका फ़ेसबुक होता हे .
और टाटा वाला नमक और टी बेचता है . . इन्फ़ोसयस एक साइबर केफे है . .
शीत , यॅ , इट'स थर्स्डे , रसल हवर्ड्स गुड न्यूज़ आंड सेलेब्रिटी जूस इस ओं
यिपी ! ! ! फ्रेंड्स ई गॉट फ्री 3ग्ब 3ग मोबाइल इंटरनेट फॉर 1 मंत इन जस्ट 2 मिनिट स्टफ .
कितना भी दाँत निकालो पर गुड्डू की हसी का कोई जोड़ नही . . : द : द असल खुशी ऐसी ही होती है गार्बेज बिन :)\
जो परससन की वाइफ इस कंट्री मे सुरक्षित नि हे तो ये परससन आम आदमी की क्या रक्षा करेगे खाक अक्चा किया
गुड्डू बौट अगाकारी हो गया है . . . . .
लॉवीईई उूुुुउउ यार तक गई तुम ही रिप्लाइ
शिराअप्ने जो मुसलमानो के खिलाफ स्टेट्मेंट दिए वो ग़लत हे
अपने नाम से ख़ान हटलो
प्ल्ज़ कॅल सल्लू भाई बांग्लादेश बिग फन मे प्ल्ज़ कॅल +8801719447771 जाई हो
ऐसी उम्मीद न्ही थी आपसे भाईजान . . दिल तोड़ दिया सबका :-(
7 : 15पीयेम टुमॉरो नाइट ई हॅव आ डटे वित डेंज़ेल ! # फ्लाइट ई कॅन'त वेट !
वी'रे एक्सपीरियेन्सिंग सम इश्यूस वित फ्युयेल टीवी ( च 39) . शुड बे बॅक उप फ्राइडे ओर मंडे .
भाई अपनी दूसरी साइट पे बिज़ी है शायद लेकिन यहा आएँगे ज़रूर
ई किस्ड मी गफ़ अंडर आइफल टवर , सम्तिंग ग्रेट तो रिमेंबर फॉर रेस्ट ऑफ मी लाइफ . वी बोत अरे फ्रॉम तब .
हाहहहाहा . . . . . . . . . . . होता है ऐसा . कोई ना कोई पनौती बैठी होती है कही ना कही पे .
सिर्फ़ एक अक ने पूरी भाजपा हिल्ला डाली
सबसे बकबास वाज़ पिन बॉल .
भाई ई हटे उ गार्बेज बिन उ मेक मे क्राइ
भाई आसम . सब लोग सीट्स से चिपके रहो जब तक व्सी ना जीत जायें0 हम .
डॉक्स पर था
होती है ब्कोज़ पेरेंट्स कर चिल्लाते है और ब्फ पर हद से ज़्यादा ट्रस्ट करते है . उससे बोलो की अपने पेरेंट्स की सुने
इंडिया . . . . इंडिया . . . . जाई हूऊऊ . . . .
भर दो झोली मेरी य मुहम्मद मुझको सलमान सिर . स मिलाडो , ज्ब तक आप बना द न बिग्री ड्र स न जाओ खली
अंडरटेकर को कोई न्ही मार सकता अंडरटेकर अमर हे
यू तो मैं बतलता नही . . पर फिक्कर तेरी करता हू मैं मा . . . . . . . . .
@ सोमेऊशेऱ वेल टुमॉरो योउ हॅव तो शेर आ बेड वित अश् . . . . . . . . . . . . . ई डोंट रियली नो वॉट इस वर्स ! !
कुत्ते की न्ही सुन्नी ह कोई बात
मोडीजी यही वो देश है जो ह्यूम और मज़बूत बनाएँगे
उ गॉट गट्स गुर्ल डाट उ'रे फेसिंग ओल दिस गोद ब्लेस्स योउ # रेस्पेक्ट
दान्यवाद बही जी , शुभरात्रि जी
देश को बचाने निकले थे अभी # केजरीवाल को बचाने मेी ज़ूर लगा रहे है # आप # आपफुणदींगसकम # नता9 @ संबीट्सवराज # देल्ही # हवालातमीडनिगत
कोलीग टोड थे कॉन-लाइन ओं # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल , बिफोर ई एक्सप्लेंड थे बिल तो हेर . मोरे तन कॉन , मीडीया इस आंटी-पीपल
इयां नोट शुवर इफ़ # रेजी रियेलाइज़स तीस बुत स्टॅटिस्टिकली गेरी कार्टर इस थे 4त ग्रेटेस्ट कॅचर इन थे 100+ यियर्ज़ ऑफ बेसबॉल #8 # किड # ल्फम
बीसी किसने कहा था अपना अलग देश माँगने के लिए . मराते रहो अब . बिजली है नि , चले थे मॅच जीतने # इंद्वस्पाक
कॉकरोच और कीड़े को मार दो . बस . बाकी मॅनेज कर लेंगे # रैयल्बुद्गेट2015
ये प्सच्यो कभी विन्नर नही होता अग्र सलमान & फराह का हाथ ना होता .
पहले बार सुन रहा हूँ अँग्रेज़ी और हिन्दी मैं एक साथ कॉमेंटरी . . सही है . . .
हहा रिमाइंड्स मे ऑफ थे टाइम , वेन पिक्ड उप फॉर गेटिंग थे चॉक वाज़ कन्सिडर्ड तो बे आन ऑनर . . ! !
शादी *
मिस्सिंग मी फॅमिली फर अवे . . :( . . . थे सेम वे ई उसेड तो सेलेब्रेट न्यू एअर . . .
ई'म सूपरमन बुत सलमान का फन
# रैयल्बुद्गेट2015 कैसा रहा फिर आपका बजेट ?? @ मनोजपंद @ मक्गौतम @ चुटकला @ महाबीरर @ आशिरबाद20
उसने बोला हाँ
ई संग आन आव्रिल लाविज्ने सॉंग फॉर थे टॅलेंट शो इन थे 5त ग्रेड . . ई लव्ड हेर सो मच
एईद के दिन सलमान अपनी मैया छुड़ाए
# बीफबन प्राउड तो बे आ # हिंदू क्यूकी मेरा धर्म दूध बहाने की इजाज़त देता है , खून बहाने की नहीं
इट'स मिडनाइट ओं थे ईस्ट कोस्ट विच मीन्स इट्स @ सोमेऊशेऱ बर्तडे ! हॅपी 20त बर्तडे निक ज ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! & ल्ट ; 333
दिमाग़ फिर गया ह आडमिन का , आब्बी ऐसा इस मच बेतट्र दें न्सुई न अबवप , हा
मार्केट्स रिक्षन तो थे बजेट वाज़ ऑल ओवर थे प्लेस एक्सक्लूडिंग लाते अवर रिकवरी ... गिवन थे हाइप इट डिसपायंटेड ...# उनिओंबुद्गेट2015
फक योउ , बंद तट कवर्ड इट ओं फ्राइडे नाइट , आंड फक योउ रिकी मार्टिन फॉर एग्ज़िस्टिंग इन थे फर्स्ट प्लेस योउ बिग जर्क .
लोवे उूउउ सल्ल्लूउउउ
हाँ भाईजान जैसा आप कहो .. बेस्ट ऑफ लक फॉर बजरंगी भाई
अविषा रातोरे क्या खूब बोला मज़ा आस रे बाबा
सिर इट नोट फेर रंजन का महीना हा पीछा रह गए ह्म सयद मुक़दार मे न था !
ई डॉन'त वॉंट तो टके आक्ट टुमॉरो . ):
सो डिसपायंटेड वित थे मोविए घोस्ट राइडर : स्पिरिट ऑफ वेंजन्स . सो नोट बेटर तन थे 1स्ट्रीट घोस्ट राइडर मोविए
लगता है दर्र गया # ऊटुर्न
हहहहा . . . . . . . कॉंट्रा मे एल पवर दुनिया का सबसे घटिया पवर था . . . . . . . . . . . . >_< >_< : प : द : व
सलमान बाई आप केसे हें मा ब आप का फेन हूँ
सलमान ख़ान क्रिमिनल .
हम इंडियन्स तो पेन लेकर भी वापस नही करते , वर्ल्ड कप तो बोहोट दूर की बात है
भाई में तो भूल गया था सुपव की क्लास , तुमको यह सूब कैसे याद रहती हैं बचपन की यादें @ सोमेऊशेऱ बिन
@ सोमेऊशेऱ ई जस्ट हद आ लुक आंड इट सीम्स नाश तो डावोस इस आ डन डील अलॉंग वित जोए थॉर्नटन . ई मे हॅव तो पे आ विज़िट . . .
र्ट @ मिघ्तगिवेतबक्क : @ भाय्याजीसपेअक्स कॉक के कॉक लग गये .. # इंद्वस्सा
ओक ई विल बे इन थे फिल्म म्ट ज़्षन विच इस आउट फेब वित थे मान स्तन वॉकर . थे शीत ! कूल स्टोरी ब्रो ? :)
अपनी मम्मी को भी आइटम बोलता है क्या साले . . . . जर्क . . .
ई थिंक ई मे हॅव आ हार्ट अटॅक फॉर जेसन वू'स न्यू कलेक्षन . सो शार्लट रॅंपलिंग इन थे नाइट हतत्प / उरल
ई'म सो हॅपी फॉर @ सोमेऊशेऱ :) शी इस फाइनली शोयिंग थे वर्ल्ड वॉट शी गोटस ! ब्लेक , हे मंडे\एन, आंड नाउ जस्ट काशसदी पोप ! & ल्ट ; 3
नेताजी और लालूजी के रिश्ते में मोदी जी अपना रिश्ता पक्का कर आए ! र्ट @ नदत्व : स्प प्रेसीडेंट मुलायम सिंग यादव प्रेज़स थे # रैयल्बुद्गेट2015
ओँफग्ोंफग्ोंफग्ोंफ़्ग थे ब्लॅक डॅलिया मर्डर / मशीन हेड / डेतकलॉक / ऑल तट रिमेन्स अरे गॉना बे अट थे पेलेडियम इन नवेंबर ! * जूऊऊओय *
कोई इसको पानी पिलाओ रे बाबा . . . तर्की इंसान . .
ठंड की वजह से लाइफ एक दूं लल हो गयइ है . . .
लेट्ली , एवेरी दे इस आन एक्सिस्टेन्षियल क्राइसिस वेर ई आम इन आ मोरल डिलेमा चूसिंग बिट्वीन स्पेंडिंग मी लास्ट फ्यू रुपीज़ ओं दारू ओर सुत्ता .
हिलने ही तो गई तो लेस एलेक्षन मे और खुद हिल गई थी
@ सोमेऊशेऱ :) मोस्ट डेफ , ई थिंक वेन योउ कम टुमॉरो थे बाय्स विल बे हियर .
ब्लडी ईडियट कॉन्फेयर , टके उर मेबी इन उर होल , ईडियट आबे इतना कन्फ्यूज़ तो कोई एक तरफ़ा आशिक़ भी नही होता , इतना मेबी ही करना था तो कन्फेशन ही क्यू डाला , बियर के बाद पौुआ पी के सोजा ता ...
बेटे सही ह
मुझे तो साला टेककेन 3 क सपने आते थे . . : प
मोदी भाक़तस आफ्टर # उनिओंबुद्गेट2015 .... तेरे प्यार मे हुमको क्या मिला , बाबाजी का तुल्लू ...
एनाइसी पिक सलमान
कौन बोलहटा है सॅडी नही होगी .. मेरी और सलमान की सॅडी होगी 2016 .. अक्टोबर .. फर्स्ट वीक :)\ :)\
मोदी जी फ्लॉप हो गई ये भी आपकी रॅली मोदी लेहायर देल्ही मे नही रही हहहे
वाज़ आ ग्लूमी दे . बुत वेन ई सॉ देल्ही पोल रिज़ल्ट्स , इट गेव मे ग्रेट लाफ . थॅंक्स देल्ही . # देल्हिडेसिदेस
नये बात का थ्रो खोलने का अपना माज़ा था भाई . . .
मेने ब एग्ज़ॅक्ट्ली सेम बनाया था . . . . फीलिन सो एमोतनल . . . हॅट्स ऑफ फ़ैसल . . . लोवे उउऊययी
बूंमपरर्र हित्त्त इन साहाळ्ळाः ....
र्ट @ ग़रीबगूय : किसान की ज़मीन लेलोगे तो बिचारा आत्महत्या कहा करेगा ? # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
उसकी मैल पर तुझे एक
केजरीवाल का मॅनिफेस्टो मे रेड लाइट का क्या हुवा क मे ओ नही लूँगा ओ जीकर भी नही हे आम आदमी हे तो लाइट का जीकर क्यू नही किया
आसम थॉट ! # अग्रीड विड उ ( य ) . # हॅट्स _ ऑफ
क्यो मोदी जी बिहार के यूवा बेरोज़गार ही र्हेंगे . बिहार की गंदी राजनीति मे सारे यूवा पिस र्हे ह
कोई दूसरा नाम नई मिला क्या , इस से पहले भी हीरो नामी काई फ़िल्मे पीट चुकी है ..
ड्र . मोहामेड मोर्सी अनाउन्स्ड आस ईजिप्ट'स 1स्ट्रीट एलेक्टेड प्रेसीडेंट आफ्टर थे ग्लोरीयस 25त ऑफ जान रेवोल्यूशन . कंग्रॅजुलेशन्स तो # ईजिप्ट !
क्या पागलपंति है . . . घर से भाग जाना किसी प्राब्लम का सल्यूशन नही है . . . बे ब्रेव यार . . . और सच बता दे सबी को .
आन एस्टीमेटेड वर्ल्डवाइड टीवी ऑडियेन्स ऑफ वन बिलियन विल मेक इट थे मोस्ट वॉच्ड क्रिकेट मॅच इन हिस्टरी .# िक्कवॉर्ल्डकूप2015 # क्रिकेट # इंद्वस्पाक
व्ररयी व्र्रररी निसी ट्रैलोर
आज की पार्टी फ्ब पे सलमान भाईजान की तरफ़ से
" @ सोमेऊशेऱ ई वॉंट तंग जून फॉर क्रिस्मस . " ई वॉंट हिं ओं वॅलिंटाइन्स आस वेल ! ! !
वित ननोतेचनोलॉगी एरा कमिंग अलॉंग , इंटरडिसिप्लिनरी रिसर्च थिंकिंग इस कमिंग अलॉंग आंड फॉर तट अन्य इंजिनियरिंग ओर साइन्स स्टडीस वुड दो द
स्वीट क्यूट चाइल्डहुड वाली हरकती . . :)\
ऑश मई नई गयइ जाना ब मत .. पागल हो ज्यगी
यही तो ह रियल ड्रॅक्यूला . . . . . . . . . . .
आज स्टुअर्ट बिन्नी को खलाना चाहिए था देखना था तोंद के साथ भागते हुए कैसा दिखता ह # इंद्वशूआए
तुम मेरे जान हो भाई प्ल्ज़ 1 बार कॉल या म्स्ग तू ह तो बोला था लीके या कॉमेंट करो तुम पड़ती हो ना .
मस्त है बही
मी सलमान ख़ान
आपल सेयो अपॉलॉजाइज़स फॉर एरर-रिडन न्यू माप अप - आपल सेयो टीम कुक अपॉलॉजाइज़्ड फ्राइडे फॉर थे कंपनी & आंप ;# 039 ; स एर्रो . . . हतत्प / उरल
कोई चेंज ना करा
न्यू ग़मे भेजा हूँ एक मैल चेक कर
. ड्रंसिंघवी , कॉंग्रेस लीडर : इट इस वेल बिलॉंग आन हॅपी बजेट # रैयल्बुद्गेट2015 # अफ
ससईएंसेग कोई न्ही ले रा ह
उर एवी पोस्ट सीरियस्ली सब कुछ याद दिला देते हाइन
प्रेस्टीज से तो यही सेंटेन्स बनता है भाई !
वोहूओ वन मोरे विकेट .. थॅंक गोद .. : द # इंद्वस्पाक # कवक15
में सोचता था काय्न वेल वीडियो ग़मे की शॉप पे सीडी वाला प्लायस्टाईओं1 चुरा लूँगा एक दिन हहा प्लान बी त्यआर था हहा : प
कोई भी यह छूतियो सलमान ख़ान पिक्चर नही देखने मुसलमानो बे केर फूल पिक्चर को फ्लॉप करने हा
सलाम भाई जुम्मा मुबारक
खा ह आप प्ल्स कभी आयेक म्स्व क्र दीजिए प्लस्स ई रेआली मिस उ
कमॅंडिंग पर्फॉर्मेन्स बाइ इंडिया टुडे वित थे बॉल . # इंद्वशूआए # कवक15
सबकी जान सलमान ख़ान .
हॅव बोल क मोडीजी की जे . . . .
#215 बॅक वेन थे डिड्न'त नोट डाउन विज़िटर इन्फो अट ह-10 , ई हॅव लिव्ड आन एंटाइयर नाइट आंड हाफ आ दे इन आ गर्ल'स रूम ( स्लिप्ड आउट आफ्टर थे मॉर्निंग वातचीए शिफ्ट चेंज्ड ) .
आज तो जितना है .
कतई अश्लील लौंडा हा गुड्डू : प
किसक साथ
मोदी बेदी , गुड कॉंबिनेशन
बकवास है भाई .. बस अपने मूवीस पे लगाओ . ब्ब 500 क्रोरे मिनिमम गॅरेंटीड !!!
नयी ह य्र
केजरीवाल को गुड्डू से नौटंकी की क्लासस लेनी चाहिए . . . . . :-(
काश कॉंट्रा की पढ़ाई होती तो कोई टीचर बुरा नही लगता ओर ना ही कोई कहता ये टीचर ठीक से बात नही करती . ह्म्‍म्म्म . . . .
र्ट @ दाडरकनिघट्य : तट ऑक्वर्ड मोमेंट वेन इट'स सेफर बीयिंग आ काउ तन आ वुमन . # बीफबन
कम करवा दूँगा
प्ल्ज़ सर्च गूगले नामे ऑफ मुख़्तार अब्बास नक़वी वाइफ आंड हिज़ फादर इन लॉ नामे , सहनवाज़ हुसैन वाइफ ऑल्सो आँख खुल जाएगी . . .
अपने तो कुछ किया नई सिवई फोटो खिचने के . . .
लकी भाई की फ़र्ड लिस्ट मेी हो स्क्ति ह वो
बाद टाइम्स वेन उ मिस्ड वॉटरलू रोड लास्ट थर्स्डे वेन इन टेन्र्फ आंड डोंट रीयलाइज़ इट वाज़ थे लास्ट एपिसोड :(\ # नॉटफायर
11 . लगातार बढ़ रहे बाज़ार में क्रूड आयिल के दाम अब लगातार घाट रहे है
उसे वेस्टर्न स्टाइल टाय्लेट . . मोबाइल के गिरने का कोई चान्स न्ही : द
बीसी पॉर्न साइट की तरह अड्वरटाइज़ करो तुम बस ..... !!!! माले होए ..
ब्स ल्दकियो की व्झ से पेज छल रा ह ये ह्ड्ड ह य्र
सलमान भाई जाई हो
ये तुमसे ना हो पाएगा . . .
सलमान सिर आपके बीयिंग ह्यूमन ट्रस्ट की स्माल सिटीस मे भी रिक्वाइर्मेंट है .. प्ल्स . जितनी ज़्यादा हो सके उतने लोगो के मदद केजिए .... आंड बजरंगी भाईजान की जाई हो .
@ अरूंजैटले जी हमने ब्ज्प को वोट दिया के कुछ अच्छा होगा लकिन लगता है बस बड़ी बड़ी बातें होगी @ नरेन्द्रमोदी # उनिओंबुद्गेट2015
ब्ज्प लायो दिलही बचाओ .
ऑस्कर लवल पर्फॉर्मेन्स ;-)
अब देश साध्वी से जानना चाहती देल्ही मे किसकी सरकार बनी है रमज़ड़े की या हरमज़ड़े की . # देल्हिडेसिदेस # आपस्वीप # देल्िओोतेस # आपकिड़िल्ली
मे ; ' इल ब्रिंग युवर बर्तडे कार्ड इन ओं फ्राइडे ' कने ; ' ऑ रियली ? इट'स थे थॉट तट काउंट्स ई'द प्रिफर आ टीवी ' ट्वॅट
एक बार तो गुड्डू को भी चलाने देते . . या इधर भी पैर नही पहुँच रहे ? : प
@ सोमेऊशेऱ मिस्टर . मंडे नाइट जस्ट मेड मी थर्स्डे नाइट ' ! ! @ सोमेऊशेऱ # मोहरस्टोरिएस
गार्बेज बिन भाई याद है इन साउत आफ्रिकन्स एक एक टूर्नमेंट में धोखा दिया था अपने को , सेयेल टूर्नमेंट से आउट थे , हुंसे हार जाते तो अपन फाइनल पहुचते , पर न्ही , . . . . आअज की जीत उसी का बदला है
सलमीन अलकूम सलमान ख़ान जुम्मा बुबरखो हाउ अरे योउ
डबल बेड साइज़
अगर आप ना मीडीया में या खा होगा की मुसलमानो की बिगर बजरंगी भाजाअँ हिट करूँगा देन उ अरे आ फॉल्ल
जुम्मा मुबारक भाईजान ... कभी ह्यूम ब घर एईद पे बुलाओ ... जस्ट जोकिंग ... गोद अलवज़ ब्लेस्स उ , अल्लाह की रहमत रहे , गनेह जी का हाथ सदा आपके सिर पे रहे , वाएगुरुजी क शतरछाया मे आयेज बढ़ते जाओ , ऑल गॉड्स विड उ अलवज़ ....
सीधा सीधा बोल टिक के रहना आए तो रहला ज़्यादा मचा मत , उसके बाद रहे तो सही ना रहे तो ब सही ( य )
दुनिया की कोई ताक़ात हटा नई सकती . . इंडिया से पाकिस्तान वर्ल्ड कप में जीत नई सकती . . हाहहः
टू गुड य्र . . .
कॉंट्रा में डबल प्लेयर खेलते वक़्त जब किसी की चाल ख़त्म हो जाती थी तो सी का बटन दबक्र साथ वेल की चाल उतरने का मज़ा ही कुच्छ और हुआ करता था . . . .
# आपस्वीप देल्ही हास शोन वी कॅन थिंक बियॉंड रिलिजन कास्ट रेस
आबे मस्त होगा ऐसा स्कूल . . . . मेरे आने पर तो लड़किया ही टॉप मरेंगी गुड्डू . . . . . . बच के . . . . और आजकल इतने आक्टिव क्यू हो रहे हो ? : प गार्बेज बिन
आंड लेम्मे नो .
झूट . . . ई बॉयकाट तीस न्यूज़ . . . ये देशभक्त बाबा को बदनाम करने की साज़िश है
मोदी जॉर्ज आयेज बडो हम तुम्हारे साथ है जाई भारत ....
छाए बेचते बेचते देश मत बेज देना
आबे इस्माईल पाकिस्तान मे चल व जाएगिइ तो 1 क्रोर से जाड़ा ओकट क्या ह तुम लोगो की बे
# आपकिशपथ कल दिल्ली दिल से लेंगे शपथ .. @ अरविंदकेजरीवाल के साथ .. सारी देश देख रही है ... पूरी उम्मईएड के साथ .. # आपस्वीप
डॉन'त वरी एडमंटन टुमॉरो मॉर्निंग युवर मैं स्ट्रीट्स विल बे क्लियर आंड रेडी फॉर योउ तो ड्राइव ओं ! ! ! ! ई बेटर गो तो बेड
र्ट पिंकिनरंग1992 : र्ट शीनामिंसान : अगर ह्युमॅनिटी को बचना है .. तो म्स्ग देखने जरूर जाना है # मुस्त्वातचंस्ग # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग
र्ट @ सुँचिकपंडे : .@ सचिन _ र्ट जस्ट स्पॉटेड योउ टेकिंग आ सेल्फिे :-) ट्वीट प्लीज़ ! # इंद्वस्सा
भाई . . क्रॅफ्ट के एग्ज़ॅम के दिन तो पापा का स्कूटर और मम्मी की क्रॅफ्ट . . बस बन गया क्रॅफ्ट आ
सलमान भाईजान ये सब उन लोगू की चल है जो ये चाहताई है की अप की इमेज को नुक्षण हो
ह्म ह्र्ट टचिंग मोVइईई
थॅंक योउ स्नो फॉर कॅन्सलिंग क्लासस टुडे . नाउ योउ मे स्टॉप स्नोयिंग , सो तट ई कॅन ड्राइव तो चॅपेल हिल टुमॉरो . ई'द रियली अप्रीशियेट इट
भाई की बात ही अलग है . . . ज़्ब से हट क . . . भाई सलमान . . .
बीयिंग इन आम्सटरडॅम तीस अर्ली ओं आ फ्राइडे मॉर्निंग इस नोट मी आइडीयल , ई जस्ट वॉंट तो गेट होमे !
@ सोमेऊशेऱ वॉट लाइस हॅव थे टोल्ड ? कॅतोलिक्स मे हॅव बिन ' एत्निकली क्लेन्ज़्ड ' इन सम एरीयाज़ बुत प्रॉटेस्टेंट्स गॉट इट वर्स , नो . . .
जो हुआ इस साद , लेकिन पाकिस्तान मे हुआ तो मई खुश हुआ .
शान की किक तो आसम है यार . . उदबीलाओ की तशरीफ़ उड़ा दी . . : द
में आपके साथ जॅक्वलिन का ब फन हूँ
एवांस : मिक जॅगर , 15 ऑक्टोबर 12 . सिर मिक जॅगर कॉल्स क्रिस एवांस वित आन इंट्रेस्टिंग मेसेज अबौट रोलिंग स्टोन्स . . . हतत्प / उरल
बस बीसी पहला मॅच जीत लो , बीसी वर्ल्ड कप तो पहले भी जीटा है ~ कोहली
बेन एमॉस डूयिंग वेल @ सोमेऊशेऱ . अनदर क्लीन शीट . हे सेज़ हे'स एंजायिंग थे चॅलेंज ऑफ प्लेयिंग रेग्युलर 1स्ट्रीट टीम फुटबॉल . # मफ्क
अब यह जो विरोद कर रहे है वो सिर्फ़ गलिया समझने वेल रह गये है क्यूकी इंसानियत अब रही नही # बीफबन देवेंद्रा फाड़नवीस
भाई अल्लाह हाफ़िज़ नमाज़ का वक़्त होने वाला है हम जा रहे है .. पर भाई आपसे एक छोटी सी रेक़वेस्ट है आप अगर छत करने आओ तो प्ल्स मुझे ना भूल जाना ...
म्यूज़िक ठीक नही है
थेर्स ऑफ थे सुन इस वाययययी बेटर तन आक्ट ऑफ वॅलर
सिर मेरी त्बीयट खराब थी . . कॉफ थी खु खु खु खु खुउऊुुउउ खुउऊुुउउ . . .
खुद किसी इंतर्विएव म फैल हो गया होगा ... ओर कोई इंटेलिज्ञत सी गर्ल सेलेक्ट हो गई होगी .... . भड़क गया ह .... . गाइस हाव स्ीमपात्ती फॉर आडमिन द प
शुड'न्ट हॅव वॉच्ड थे ग्रे लास्ट नाइट बिकॉज़ वॉकिंग डाउन आ डार्क ड्राइववे वेन थे सुन डिसाइड्स तो प्ले हूकिए इस नोट आ गुड टाइम .
श नो ये केस कब तक चलेगा ओर वासे व क्लियर ह के आयुषी के फादर ड्र . तलवार ने उसका मर्डर किया ह सो आयुषी क्या एसए भत सी लड़कियो को मार देते ह सिर्फ़ छोटा सा पॉइंट हे कफी ह
फेव भाना था ये कॉपी घर रह गई . . .
खिलधि भैया , , , , , , ,
कूटे बेघेरात खबीस बेनामॉस काफ़िर क बचे तेरी इतनी हिमत
रेपूवलिक दे के दिन मिलने वेल लड्डू के सामने सबी स्वीट्स फैल हैं
हेडलाइन्स इन न . ओ . पेपर टुमॉरो . डेनवर ऋण ऑल ओवर थे ऐनट्स ! ! ! !
भाजपैइयूँ . . . . छड़ी संभाल क रखना . . . फेब 10 को औकात पता चल जाएगा . . .
सूब कैसे है .
अन्ना खुद हेल झोगे साथ म जो मीडीया न्यूट्रल न्ही ह वो ब
? बेलिवे ऑफ कोर्स बडी ... ई बिलीव इन युवर हार्ट ... हमेशा बडी हमेषाअ .... ई लोवे उउउ <3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3
र्ट @ अब्दुल्लाह _ 0मार : एलिया भट्ट फाइल्स आ केस अगेन्स्ट सोहैल ख़ान . बीयिंग आन इंडियन आक्टर हाउ हे कॅन प्ले इन पाकिस्तान टीम . # इंद्वस्पाक
हम फँस की कोई कदर ही नही ह
सो हॅपी हाइस्ड हास नो स्कूल टुमॉरो ! नो स्टूडेंट टीचिंग इन थे मॉर्निंग ! !
सॉल्विंग फिज़िक्स जी शर्ब तो गुजरात मे भी बिकती ब्लॅक मे आकर देखो
और सलमान भाई आपकी हम आपका मूवीस न्ही देखने जांगे ,,, क्यू क अपनेआ उससमे वाहीयाड भगवान का चालिशसा गया हा जिसका वाजसे मुस्लिम को सरमिंदा होना पदेगे ,,,,, पूरा महेना यानी मंत ,, रोज़ा नमाज़ पड़ने क बाद ये सुंनेगे ,,, क्या भाई आपको कोई और मूवीस न्ही मिला क्या
बेन एमॉस डूयिंग वेल @ हल सिटी . अनदर क्लीन शीट व चार्ल्टन . हे सेज़ हे'स एंजायिंग थे चॅलेंज ऑफ प्लेयिंग रेग्युलर 1स्ट्रीट टीम फ'बॉल . # मफ्क
मुझे तो स्कूटर पे आगे खड़े हो कर जाना पसंद था : द
बिना किसी को पता चले सेट करना एक आर्ट है : प
अरे बाप रे
मी नेबर इन ित नेवेर ट्रस्टेड मे . सो तट मेड मे फ्यूरियस . हेन्स वेनेवर हे आंड हिज़ गर्लफ्रेंड उसेड तो दो स्टफ , ई उसेड तो स्टॉप थे म्यूज़िक इन मी रूम .
छूतिए . . . सिर्फ़ वादे करने से वोट मिलते तो आज में भी पीयेम होता
थे गेम्स ई ऑर्डर्ड तट केम आउट ट्यूसडे वर गोयिंग तो शिप्ड फ्रॉम न्ज सो सेफ तो से ई'ल्ल बे वेटिंग आ बीत मोरे टिल थे गेट शिप्ड .
रब्बिश न्यूज़ . . . . बाकी सब बदसूरत हैं क्या ? ? ?
लीके , " स्वीट योउ . " " हॅपी वॅलिंटाइन्स दे . " ( वेन इट'स जुलाइ ) . " ई'ल्ल मीट योउ अट थे शॉप एवेरी ट्यूसडे . " . . . . . . .
ओक इम ऑफ ट्विटर फॉर थे नाइट तिल टुमॉरो बॉम्ब स्क्वाड एंजाय उर नाइट लोवे योउ मच !
अरे इस तकले क भी बजाओ . . . साले को खाने से फ़ुर्सत न्ही . . . .
भाईजान ई'म बिग फन ऑफ उर . भाईजा म आपको फॉलो क्रटा हू ओर आपक जैसे अछा वर्क करने की कोसिस क्रटा हू .
यार तभी मेने जामिया मिलिया मे अड्मिशन नही लिया ईवन मेरा एंट्रासे भी क्लियर हो गया था बीटी जो भी हो दो युवर बेस्ट . . :)\
हाहाहा . . बीटी मई तो काबी पैसे न्ही मांगती थी . . . .
मैं ब देखूँगा
मे पीयेम सुपर डूपर नमो नमो
र्ट @ दिग्गी840 : नो न्यूज़ ऑफ आरोगेन्स बाइ आप पीपल सोफा . फीलिंग गुड . # आपस्वीप
दोस्त हो तो शान जैसा :)\
एईद मुबारक हो बहिया
तेरी औकात क्या है खब्बीस जो हम मुसलमानो को नीच बोलता है
सीम्स मी न्यू इपॉड डोएस्न'त लीके कासबियान वेरी मच - लॅपटॉप हास क्रॅश्ड एवेरी टाइम इट'स गॉट तो स्यनसिंग एंपाइयर . 10त टाइम लकी . . .
चीज़ कर्ल्स आंड वाइन इस आ ग्रेट बेड टाइम स्नॅक . टाइम फॉर लाइट्स आउट बिफोर मी रीजनल दे टुमॉरो ! हहा # इंसिडेजोके # स्लीप # गुडनाइट
हाहाहा सई म . . एक बार क्लास से निकल जाते थे तो पूरा स्कूल नाप के वापस आते थे
उ गॅग्स अरे लयक स्वीट बॉक्सस . . इट ओपन्स ऑल थे स्वीटनेस ऑफ चाइल्डहुड .
कोचैंग मे हू # क्रिक्बूज़्ज़ ज़िंदाबाद , आज का टॉपिक तो गया ,
उसने बचा लिया
वी र विड उ अरविंद केजरीवाल
ओककक
उ गाइस अरे अस्‍वँ यार
गवर्नमेंट तो जनता की सुनना ही नही चाहती , अछा नही हो रहा सब कुछ
ब्ज्प टेक्स डोनेशन फ्रॉम कॉर्पोरेट तो वर्क फॉर कॉर्पोरेट .
9 . सारी सेवाए ऑनलाइन अर्थात डिगिटेल इंडिया के द्वारा भ्रास्तचार पर लगाम
स वाली पवर बेस्ट थी : प
इंडिया ने पाकिस्तान का वो हाल कर दिया है की कन्फ्यूषन हो रा है की क्रिकेट का ग़मे है फुटबॉल ! ! ! ! . . . :)\ गुड्डू तुम ही बताओ . . . . : :)\ : प
@ भाय्याजीसपेअक्स जिनके आपने घर शीशे के हो , और क घर पे पठार नही मरते .. मुन्ना # आपस्वीप
लव उ सलमान ,... आप भत भत ग्रेट हो ... ह्र दिन कोई ना कोई किसी क बारे मे बोलता रहता .. एसए लोगो प्र कोई विश्वास नि क्रटा ......... उनके बोलने से ही ह्मे सीखना कहिए पड़ाई कितनी जरूरी ह न सोच समझक्र बोलना ब .
सलमान रेआली गुड यार
अर्रे भोसड़ी के भर अभी
दोस्ती वो है जो ज़िंदगी भर र्हे . . . . किरण ने आज दोस्ती शब्द को बदनाम किया है . . . .
ओपन डाइयलोग इस कॉसपॉंसोरिंग वित ग्लोब्स तो प्रेज़ेंट तो योउ " सर्चिंग फॉर सोशियल जस्टीस " नेक्स्ट वेडनेसडे अट 6पीयेम . हतत्प / उरल
इनक्रेडिब्ली . . . . . . . . . . . . . . क्रियेटिव . . . . . . . . सुपर्ब . . . . . . .
हॅपी एईद सलमान सिर
मोदी इस थे बेस्ट , राहुल इस महा छोरे ह .
मा बाप हैं ना
आइडल बौते रहना इस नोट गोयिंग तो बे फ्रूटफुल .
नोट बेस्ट वे प्रियानशी जैन , बिकॉज़ वी हॅव तीस लास्ट आंड ओन्ली ऑप्षन :(
लगता है प्के मोविए स्पेशली पीयेम , र्ष्स और खच्छर भक्तो की टोली को ध्यान मे रखकर बनाई ह . अब कबूतर की तरह आँखें ना घूमना
हक़ीक़त बयान करते हैं आएसए कार्टून इमेजस . . . . :)\ सो ट्रू . . :)\
# इंद्वस्पाक कपिल देव : खेल की जीत होगी | रोमॅन्स लीके स्र्क
एस , ल्व उ सल्लू भाईजान ...
सब चोरी के होंगे
गार्बेज बिन तू दिल जीत लेता है यार , एमोशनल कर दिया
धोका दे दिया भाईजान ....
वेस्ट हम हॅव स्कोर्ड एट टाइम्स इन आंडी कॅरोल'स थ्री स्टार्ट्स . हे मे नोट बे स्कोरिंग एट , बुत हे'स मेकिंग इट ईज़ियर फॉर अदर्स तो स्कोर .
आगे व लिख देता की तेरी मा मार गई
. " श्री नरेन्द्रा मोदी प्रॉमिसस तो पीपल तट ब्ज्प विल ब्रिंग थे ब्लॅक मोने . . . " ओं यौतूबे - श्री नरेन्द्रा मोदी प्रॉमिसस तो पीपल तट ब्ज्प विल ब्रिंग थे ब्लॅक मोने . . . :
हॅपी बर्तडे निक ज मे योउ लिव लोंग आंड हॅपी :)\
इसबार त्म्हरी ले ली ज्एगी प्रेशान ना हो
पोरी दूण्या तुम्हारी फन नही है तो ज़ियादा ओचलो मत अगर तुम हराई फन हो तो वो सिर्फ़ इंडिया ओर पाकिस्तान हो गा या पीर अक ओर मुल्क पोरी दूण्या नही मारी सिस्टर तुम्हाई पहलाई लीके क्र्टिती पेर अब नही शी इस रिघ्त योउ अरे सलफिश
छूतिए 70 इश्यूस तो लिख ना पाया सॉल्व कहसे करेगा ;)
र्ट @ अनामिका843 : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स इस आ साइन तट ह्युमॅनिटी इस स्टिल अलाइव विदिन मिलियन्स वित थे ग्रेस ऑफ गोद @ गुरमीतरमराहिं
बजरंगी भाईजान 4:30 ब बाज गये क्ब आओगे .. भाई क्ल मेरा बर्तडे .. कल की पार्टी मेरी तरफ से
हाइपोक्राइट इस थे वर्ड बेस्ट सूटेड फॉर अक
बजरंगी भाईजान 300 पर करेगा यह मेरे वाडा है
चल झुता .... आन्सर एक क़ुसटीओं का ब न्ही दिया
वेरी गुड ब्ज्प समर्थक . .
जब तक चिप्स का पॅकेट भरा है , इनका हाथ चलता रहेगा : द
हा गुड
वी बेलिवे उ सलमान
रेआली करप्ट पॉलिटिक्स को हिलने की ताक़त आप मे ही है
भाई रेआली हर्ट जब नही आना था तो क्यू कहा था उ नो मे आना स्टडी छोढ़कर 1 अवर स म्स्ग कर रही मेरा एग्ज़ॅम है कल फिर भी बाइ :( :(
कोई नही क्रेगा अब ब . एड कुकी 2 लाख रोड मे घूम र्हे ह
@ स्रबच्चन # शमिताभ में भी हूँ ...!!!!! # शमिताभतरैलेर हतत्प :// त . को / ज़्ज़0झनतपयय !!!! यॅ !!!! # शमिताभ !!! हतत्प :// त . को / वपोड़ब्ड़सक्ष्णल
सच में जिनके पास 4 वीलर होती है . . . उन्हे इस मज़ा का एक्सपीरियेन्स नही हो पाता . . . सो साद
नाइस
ही भयया
# टेक आपल सेयो अपॉलॉजाइज़स फॉर एरर-रिडन न्यू माप अप - आपल सेयो टीम कुक अपॉलॉजाइज़्ड फ्राइडे फॉर थे कंपनी & आंप ;# 039 ; . . . हतत्प / उरल
ब्ज्प देश को लूट रही है
भाई रे 8123157468 पे कॉल कर
बुल्ल्स सीज़न टिप्स ऑफ वेडनेसडे नाइट स्ट्रीट सॅक्रमेंटो किंग्स . एग्ज़ाइटेड इस नोट थे वर्ड .
अभी न्ही देसिडेग किया ह दोनो में से किसी ने भी
वी ऑल्सो नीड आ टफर लॉ अगेन्स्ट फॉल्स रेप केसस अगेन्स्ट आ वुमन
ई स्टिल रिमेंबर थे " चित्रा की कुंजिया " . . . हाहहहाहा मस्त थी . . . नंदलाल दायाराम उर्फ न्ड . . . कुंद्रबवा . . . . . यही चलती थी . . सारे हॉलिडे होमवर्क और चॅप्टर के लास्ट के क्वेस्चन आन्सर सब था . . सबसे पतली यही थी . . बाद मे रेफ़्रेशेर्स मोटी मोटी आने लगी . . : प : प
आइटम तो आइयर्षा थी . और मोहम्मद अनपढ़ मवेशी चराने वाला
हा ?? वेल शुवर्ली अब तुम्हरा भाई तुम्हे बलकक मैल काइया क्रेगा बचा अब इंपॅक्ट तो तुम प्र आएगा लोल्ज़्ज़ .... - प
हे क्राइस आंड क्राइस आंड क्राइस बिकॉज़ योउ वोंट लेट हिं दो इट ? डिड योउ से योउ वर सीयिंग आ गाइ ? ;)\
हम भी ह रहो मे क्ल मेने हाजी अली दैर्घा पे सलमान भाईजान को बैजात बरी होने की दुवा माँगी
लॉव यू क्षो मच सलमान
अरविंद भाई ज़िंदाबाद
परसो ही 19 का हुआ हूँ और अबी तक सिंगल हूँ . . तू सेयेल 4त मे ही लड़की बाजी करने लग गया था कामीने दूसरी ढूंड लो ; न्ही लगेगा की ये वाला प्यार था : प
मोदी युग समाप्ति के ऊरर . . .
वी टॅलीड उप थे वोट्स आंड अरे अनाउन्सिंग थे विन्नर्स फॉर कॉलिंग ऑल कम्यूनिटीस ! तूने इन हतत्प / उरल ओं नोव 1स्ट्रीट अट 11आम ( क्स्ट )
मे अपना कम खुद ही किया क्रती थी . . मुझे क्वि आयसए हेल्प न्ही मिला ! ! :/\
ऑफीस में 40 इंच ल्क्ड -- मॅच का मज़ा ले रहें है
वेट करना अची बात नही होती है भाई .... भाई सिर्फ़ रोना बाकी है
एग्ज़ॅक्ट्ली ! ! इट्स आसम वे तो सेलेब्रेट ! ! ( य )
लगता ह कल तो जीतेंगे , पता नि क्यू पर अंदर से स्ट्रॉंग आवाज़ आ र्ही ह # इंद्वस्सा
देल्ही के रिज़ल्ट से पता चल रहा की देल्ही की जनता कितनी जागरूक है .......
लॉल . . . राजा वाली फीलिंग आती थी डाट त्यम , पूराए स्छल का रौंद लग जाता था विदौत नाइ फियर . : प दें जब मान भर जाता था तो 4 चॉक ले क आती थी , 2 फॉर मे न 2 फॉर सिर / माँ . . . .
@ सोमेऊशेऱ ई मे हॅव आन आंड्राय्ड फोन बाइ थे टाइम ई गेट बॅक तो स्कूल ! :)\
@ तेवीर्दस तू तो सकल से चूतिया है 2र्स आक्टर # बीफबन
" नो योउ मे नोट किक इट . " - ट्राइब कॉल्ड क्वेस्ट आन्सरिंग आ टेक्स्ट फ्रॉम बिली कुंदिफ्फ
सलमान सिर आपके लिए पूरी लाइफ वेट कर सकते ह
तीस मे बे आ लिट्ल फॉर्वर्ड . . . . - सीक्रेट-कंट्री : बुत कॅन योउ इमॅजिन थे सेक्स मिरंडा लॅमबर्ट & आंप ; ब्लेक . . . हतत्प / उरल
भाई भाई भाई भाई ....... लोवे उ भाई .....
वाइड बॉल की एत इस हिल्लेरिौस
ई लोवे उ जान म्‍मम्मूऊऊुुआााअहह शोना मेरा ....
@ सोमेऊशेऱ योउ'रे सेयिंग पर्सेविरेन्स इन ऑल इन्स्टेन्सस . तट डोएस्न'त मीन # ओक्कुप्यौक इस इक्विवलेंट तो 25 जान रेवोल्यूशन . सी थे डिफ ?
कभी कभी अपनी राज़ी खुशी भेज दिया करो
केजरीबबा के लिए छोटे से स्वाल 1 . 1 रेसीएप्ट पर कितने लोगो से चंदा लिया ? 2 . दुबई के पैसे का देल्ही के चुनाव में क्या काम 3 . 500 स्कूल और 20 कॉलेज के लिए 6000 एकर लॅंड कहा से लायोगे . . . 4 . 20000 लिट मुफ़्त पानी कहा से लाओगे . . . 5 . 15 लॅक्स सीक्ट्व कमेरे की निगरानी कैसे करोगे . . पूरी पोल्से फोर्स को सिर्फ़ टीवी देखने के लिए ही बिताओगे क्या . . ? देल्ही की जनता को मूर्ख बनाना बंद करो . जो अपनी खाँसी का इलाज नही करवा सका वो कहता है मैं देल्ही का इलाज करूँगा . . . डोंगी केजरी अंकल
मेरी आँखो मे ब आँसू आ गये हेस्ट हेस्ट . . लॉल ! ! !
समज ना आरा
इश्स बार पासा पल्तेगा , बाजी बदलेगी # इंद्वस्सा की मॅच मई इंडिया ही जेटेगा .
अल्लाह आप को सदा खुश रख . आमीन .
मिली तुझी ना दुख ज़िंदगी में फूओल की तरह महकी खुदा कार्य ज़िंदा रही नाम आबाद तक तेरा एईद की खुशियाँ तुझी मुबारक खुदा कार्य
वर्दी तुझे सलाम
हहहा बुत फिर भी ले लेते थे . . . ग़मे का भूत जो गुड्डू की तारह दिमाग़ मई रहता था . . : प 9999999 इन 1 <---- का स्टिकर देख क ही खुश हो जाते थे बुत लगाने पे टा चलता था की क्या झमेला है अंदर लॉल . . . : प :)\
एक बार पढ़ ले ओर बता क्या कमी है . मैने आर्ग्युमेंट के नंबर नि लिखे बुत हर किसी का अनॅलिसिस तो किया है ..
ऑल थे बेस्ट + एईद मुबारक 2 सलमान , लॉट्स ऑफ रिगार्ड2 एल्डर्स + लॉट्स ऑफ अफेक्षन & लोवे2 यंग !
आजा भान क लोड्‍ा अपना बाप सा बात क्र तारे मा का मारू भोक्शदा सला कुत्ता
भाई मुझे आपकी फिल्म बजरंगी भाईजान के गाने भौत पसंद आए
समुद्रा का लेहायर जिस तरफ चलता है उस तरफ चलना कहिए .
भाई इंग्लीश की कोचैंग कहा देता ह . . ? ? जिम मे . . :- प
सालू बही सबका बही सलमान बही ,, मी सुपर कान सलमान कान किक से व सुपरहिट होगी बजरंगी बहिजान ,
आपको भी मुबारक
ह्म तालियाओ की आवाज़ अबी से मेको सुनाईइ से रही है हॉल मई सब सिर्फ़ एक ही बात बोलते है वा भाई वही मई शर्माके चुपके से हस्ती हू और लोवे उ दिलसे
ये बच्चो के खेलने का ग़मे न्ही है बच्चेयययययययी . . . . . . . . :)\
फ़ैसल भाई पुराना है ये तो : प
इस इट ईविल तो लाफ वेन आ 3र्ड ग्रेडर रीड्स आ शॉर्ट स्टोरी , आंड अट लीस्ट फाइव टाइम्स , मिस्टेक्स थे नामे " बेकी " फॉर " ब्लॉकी ? " # स्टिकक्िंगतोईत
आन्ना वित आप लगता ह सब फिक्स हो चुका ह
पहले बार सुन रहा हूँ अँग्रेज़ी और हिन्दी मैं एक साथ कॉमेंटरी . . सही है . . .
\ " तेरे इस आंपल टाइम आंड ऑपर्चुनिटी फॉर क्रियेटिव एक्सप्रेशन इन वॉटेवर एरिया ई चूज़ . \ " . . वॉट इस युवर फेवोवरिट वे तो एक्सप्रेस युवर क्रियेटिविटी ?. लूयीस एल हे
हॅपी न्यू एअर माँ
इट्स नोट युवर फॉल्ट , इट्स जस्ट हॉर्मोनल इमबॅलेन्स .
मा-बाप क्या क्या नही करते अपने बाकछे को पास करने के लिए ! : प
हहे
कमाल करते हो सलमान जी आयेह भी नही ..
थे विन वुड हॅव बिन नो बेटर विदाउट # इंद्वस्पाक ओं ट्विटर .. चियर्स तो ऑल इंडियन फेलो मेट्स ... आंड थे ग़मे इस स्टिल ओं पाक
सल्यूट . . .
कहाँ पर
मंदिर बनाने से क्या होगा ... ह्यूम तो उनकी फॅमिलीस को ज़्यादा सपोर्ट क्रना छाईए ई थिंक वो बेटर होगा . सल्यूट और आर्मी जाई हिंद .
आड मे ओर मसस्ग मे फॉर फन न मस्ती चाटिंग
ई श्व उर मोविए ट्रैलोर ई लीके उर अल मोविए .
भाई आपकी चरयती सो मे अल्लो प्ययर कीप पास हे अपमुस्लिम होकर गॉल्ट क्र र्ही हो खुदा हाफ़िज
इंडियन क्रिकेट इस ऑल अबौट शर्मा जी का लड़का या शर्मा जी की लड़की . . . : प
आपको बचपन से ही अपना बेस्ट हीरो माना ....... आपने ना आजतक किसी कॉमेंट का रिप्लाइ ना लाइक्स .............. आज साद हूँ मैं ....... आप बहूत भूत हिट दो .... लकें मैं अब साद हू .. आप मेरे फवरौटे हीरो रहोगे लकें एक बार लीके या कॉमेंट दे ते तो अक्चा रहता ........ तंकु
वा अन्ना ग टुडे योउ गॉट बॅक योउ लॉस्ट ग्लोरी .
एक दूं सही पोस्ट ह ( य ) :-/
ह्व र उ नाउ
इंडिया का माल जितना परोगे घूम लो 5 साल के बाद आप नहीं आओगे
हाँ
ई थिंक होल @ ब्साइ आंड फँस वांट्स टुडे विक्टरी मोरे तन # कवक15 # इंद्वस्पाक
खेजरीवाल प्लांट ल्गाएगा 1000 वाली नोट का
टॉकिंग अबौट आक्ट'स & आंप ;& आंप ; सात'स , डिसाइडिंग वेर ई वॉंट तो गो तो कॉलेज , अप्लाइयिंग तो कॉलेजस आंड एवेरितिंग अबौट कॉलेज सट्रेसस मे आउट .
आ जाइयू ओककक
ई'म इन थे बातरूम बमपिंग " निगगस इन पॅरिस " कृंक आस हेल लीके इट'स मी 1स्ट्रीट टाइम हियरिंग इट तीस सॉंग विल नेवेर गेट ओल्ड लॉल
सिर्फ़ कन्फेशन पेजस पे ही लोग आएसए उच्च विचार क्यू रखते आए
सलमान ख़ान तेरा जो बीयिंग ह्यूमन का फॅशन शो किया था उस में एक मॉडेल ड्रेस पहना था जिस में अल्लाह लिखा हुआ था , जब से हम तेरे से नफ़रत करते कामीने साले सलमान ख़ान कुत्ता
गुड्डू की मम्मी ने अपने आद्रक मिर्ची क चक्कर म इंडियन टीम का टॉप ऑर्डर आउट करवा दिया . . . .
ई'म अस्यूमिंग तट हेब रन आउट ऑफ कॅंडी आंड पीपल डिसाइडेड तो गिव आउट पिज़्ज़ा इनस्टेड बिकॉज़ इट वाज़ बिज़ियर तन सूपर बोल सनडे टुडे
ट्री मा का छूट
अपने आप को क्या समझते हो मुषलमान को छल्लगे देते हो अब देखो हम मुशलमान भी कुछ कम नई हे
लास वेगास इस मी 3र्ड होमे आंड ई'ल्ल बे तेरे आफ्टर थे एलेक्षन बुत थे विन जस्ट लॉस्ट मी बिज़्नेस आफ्टर थे बोगस ओबामा कॉमेंट्स .
सब की आन सब की शान सब का एक भाई जान ,,,,,, मी ब्रो सलमान ख़ान
@ द्रकुमर्विश्वास आपके आने से रंगत बढ़ गयी थी और आप का पलड़ा भारी पद गया , हम देल्ही जीत रहे है सिर और कल श्यद ये भारत भी
ये कभी न्ह्न हो सकता . . . कभी न्ह्न . . .
सूपर दूपेर हिट 22 जी
बिग फन ऑफ थे हॉलिडेज़ तट जस्ट इन्वॉल्व पार्टीयिंग : स्ट्रीट . पॅट्रिक'स , 4त ऑफ जुलाइ , हालोवोवेन , प्रेज़िडेंट्स दे , एट्सेटरा .
ओकककक बाबू
आबे टॉन्सिल फूल जाएँगे तब ज़रूर सुधरोज्े : द
जीतने व सलमान को गाली दे र्हे है . ज़्ब ओवैसी के दोगले है . सला ज़्ब ग़लत म्स्ग फैलता है ओवैसी सपोर्टर्स
वाउ .. आडमिन तूने जोक क्रॅक किया ह ? मतलब् अब हम हेयेस भी प
विश योउ वर ईटिंग @ जॅकी ओ'स टुडे ? कम तो थे आपलेचियान हेल्त समिट सॅटर्डे फॉर डेलीशियस जॅकी ओ'स लंच , & आंप ; हेल्त वर्कशॉप :)
आज राजपथ पर इतनी सेक्यूरिटी है की लोगो को अपने घर से तो क्या अपनी रज़ाई से निकालने की भी आनुमति नई है . . . . ;)\
बोहट अची हा आप थेक है रमज़ान क से गुरा हा
बिल्कुल शी य्र . . . काफ़ी काइया ह . . . . उर ओल स्केचस र वेरी ट्रू . . . . ई लोवे इट य्र . . . :)
@ सोमेऊशेऱ ई'म आ नाइकॉन गाइ , बुत इंट्रेस्टेड इन वॉट योउ हॅव तो से टुमॉरो . . .
अरविंद केजरीवाल ई म नोट वन ऑफ फूल लीके # आपियंस या इश्स ब्र भी कम से ज़्यादा ढररणा चलेगा
अनदर आसम ट्वीटूप ( तीस टाइम इन सिबू ) वित आ रफ़ा-तार्ड ! ग्रेट मीटिंग योउ @ सोमेऊशेऱ थॅंक योउ ! सी योउ , मंडे . ज़ुबुचों ओं उस ! ! !
सबको बॅटिंग मिली फिर भी रो रहे हैं . # रोपाकिस्तनरो # इंद्वस्पाक हतत्प :// त . को / न्टोवजर्ज9क्ज
आज जीतने भी इंडियन्स के दिल टूट जाए ... बस कल किसी भी इंडियन का दिल न्ही टूटना चाहिए ! :/ ;) : द # इंद्वस्पाक # वोंतगिवेतबक्क # इंद्वींस
इतठे दीनो बाद गॅग आया हे , पहले लीके करके फिर पड़ा मेनी :)))))
शाह रुख़ ख़ान की ट्रेन वानखेडे नही जाएगी . # रैयल्बुद्गेट2015 # सेलेबट्रैंस
बेटा स्टाफ रूम ज जा क्र चॉक ले आना , हा और सुनो टेस्ट वाला र्गेस्त्र भी लेते आना तुम गधो का नो . भी ब्ताना है . . . . . . . . :)\
नोएल गॅलेगर : " म्युज़ीशियन्स अरे फक्किंग ईडियट्स . " - यॅ , ब्राइयन मे - हे'स आन ईडियट . . . आन ईडियट हू जस्ट सो हॅपन्स तो बे आ प्रोफेसर ?
सही है बॉस . . . . . रोडीस सल्यूट . . . ! ! ! !
टुमॉरो इस गोयिंग तो बे आ फन-फिल्ड दे ऑफ एमाईलिंग पीपल ओं हाउ आंड वॉट तो दो सो ई कॅन कम बॅक तो मुरे इन थे स्प्रिंग . # स्ट्रेसफुल
#309 : ई ग्रॅजुयेटेड फ्रॉम तब आ कपल ऑफ यियर्ज़ अगो आंड वेंट तो थे उस . ई हॅव स्टिल नेवेर डेटेड आ देसी गाल . नो रीग्रेट्स , इट'स टू मच एफर्ट फॉर वर्चूयली नो रिटर्न .
हिमाल्या पे तपस्या करने गये होंगे , गोद से वरदान मॅगने # राहूलोंलेआवे
फाइनली आ गॅगा फीचरिंग लँचेर पाजी . . . मज़ा आ गया . . . ! ! !
राहुल गाँधी का गुजरात एलेक्षन्स मे प्रचार करना इस लीके राजपाल यादव ट्राइयिंग तो विन ओवर आंजेलीना जोली फ्रॉम ब्रॅड पिट . . . .
बुत हंको हबीतनही ह ना ??
ये अपनी कहनी सुना रा ह और ब्ना किसी और की दी . . . हुउऊउ झुता कहीं का
इट'स एजस सिन्स ई हद कफ्क , वेल अपार्ट फ्रॉम थे मुश् इन आ बुन तट पास्ड आस ब्रेकफास्ट लास्ट सनडे , तट डोएस्न'त काउंट दो
भाई जान जाई बजरंगबली आपकी मोविए ज़रूर ब्लॉकबसटर होगी
वाह . . . . बाड़िया है
नो मॅटर हाउ वर्दी थे इंग्रीडियेंट्स अरे इन रजनीगंधा इट टेक्स जैटलेयस बजेट तो मेक इट कॉस्ट्लियेस्ट @ 3डर्णब # सुपेरबुद्गेट # उनिओंबुद्गेट2015
आडमिन पोस्ट रिमूव कर दे वरना पिछवारे पे लात मार क बाहर मिकालून गा
ओबामा इस गुड फॉर इज़्रेल : टेन्स ऑफ मिलियन्स ऑफ अमेरिकन्स विल गो तो थे पोल्स ओं ट्यूसडे तो वोट फॉर आ प्रेसीडेंट . . . हतत्प / उरल
इश्स प्रेस्टीज ने गुड्डू के प्रेस्टीज की वॉट लगा दी .
हड्द ह अबी तो उसका बरकुप हुआ था न तूने प्रपोज़ ही मार दिया ... लॉल !! न भाई पहले स्कूल ख्तं करले .. प
अरे भाई " रेपिडेक्श " तो रख देते एक टेबल पे : प
कोई बात न्ही यार वैसे भी पेरेंट्स क पॉज़ जाने ही थे अब टुटीओन न्ही टॉफ शॉप्पंग शी ..... -)
मुसलमान लोग खिलाफ होगआय इसके सारी इज़्ज़त धो देगा क्या इस पिक मेी
माता को सिर्फ़ जानवर ख़ाता ! # बीफबन # इल्लगीवेयौफ़्रीस्टेआक # हिंदू # धरमसंकतमें
ड्यूड सेक्षुयल प्रिफरेन्सस अपार्ट , एनिबडी हू वुड बे कॉट इन थे आक्ट विल बे जोक ऑफ थे दे फॉर मंत्स तो कम : प
भाई ने तो पोपट कर दिया
सलमान इस गॉडफादर इस बोल्लयऊूद
जो मज़ा इस्क़ मेी ना प्यार मेी , वो मज़ा पाकिस्तान की हार मेी है
भक चूतिया सला भोसरडी क शार गैरत नाम की कोई चीज़ न्ही क्या रे तुज़मे
आडमिन भाई मान गये सपने 1 जैसे ही देखते थे हम :)\
एईद बाद होगी भाई पार्टी तो वो भी बजरंगी भैज़न मोविए के साथ सभी नो टीवी नो मोविए
जस्ट कॉट थे लास्ट फ्यू मिनिट्स ऑफ @ सोमेऊशेऱ ट्रॅक एंडयमिोन ओं @ सोमेऊशेऱ ग्रेट ट्रॅक तो गेट रेडी फॉर वर्क वित . इट्स मी फ्राइडे ! !
ठीक ह बही जान हम को भूल गये ना
जाई जाई गर्वी गुजरात
पहले ही रौंद म बेर .
र्फ़्ता र्फ़्ता दखो अख मारी कड़ी ह अख जिसा ल्गी मेरा सामना वो खड़ा ह ई लोवे योउ सलमान जी ???????????
हहेहहे ट्रू इन्सिडेंट्स
ही
भाई आगया भाई आगया
ऑश तट इस बाद . . . . गोद नोस वेर और एडूकटन स्यस्ट्म इस गायिन ?
फ्रेम करा लो भाई . . : प
जो हुआ इस साद , लेकिन पाकिस्तान मे हुआ तो मई खुश हुआ .
सलमान ख़ान आपका दिल सच मे पूरे वॉटर जैसा है
तीस इस वेरी आक्युरेट . चेक आउट युवरसेल्फ .
टू क्यूट ! ! मुंगेरिल्लल के हसीन सपने :)\
वनडे मातरम . .. जाई हिंद . . जाई भारत
एल पवर वा ब्क्वास . . . ई अल्वेज़ उसे स फुल ओं बौच्हर ह्र टरफ़ . . . ईडियट गॅल्स मारिओ तो चोरहो मेने कॉंट्रा तक लास्ट ट्के खेला ह . . . . प्रेशियस चाइल्ड हुड अपना ज़माना ज़डा अक्चा था
सबकॉ गोली से उड़ा दो बीसी :3
र्ट @ नवब्रर2494 : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स सैईईइ जीि युवर डाइलॉग डेलिवरी इस आसम सच स्ट्रेंत न कंपॅशन !!!!!!!!!!
# शमिताभ कुड ईज़िली बे थे 1स्ट्रीट हिट ऑफ थे एअर , वेरी यूनीक ट्रेलर , वेरी यूनीक कॉन्सेप्ट @ स्रबच्चन इस लुकिंग आसम . # सुपेरहित
स्टिल वेट 4 ब्जे खा अब टाइम 6 होने वला
एस एस एस
ब्ज्प के 30% लोग क्रिमिनल रेकॉर्ड वेल है
कम आउट आंड सपोर्ट # रेकापो टुमॉरो अट # सिलेंटनीघत ओं 113त आंड किंग ड्र . फ्रॉम 4-8 : 30पीयेम ! ! ! ! ! ! ! बे थे चेंज योउ वॉंट तो सी .
तुम र्हने दो बेटा .. तुमसे ना हो पाएगा . ## ट्विस्टेड़बॉल्लयऊूड्दियलॉगुएस # राहूलोंलेआवे . # वहेरएइसराहुल "
4- पहली बार गंगा और गौ मंत्री बनाया
अपने लिप्स पे लिपस्टिक की जगह पाय्सन चिपका लेती तो मज़ा आता . .
नमस्ते माँ
वो ज़बानी , ज़बानी नि जिसकी कोई खानी ना हो , भारत मा के पुत्रा को सल्यूट
टिकेट्स फॉर थे फ्रॅन्स , बेल्जियम , नेदरलॅंड्स , जर्मनी , डेनमार्क , नॉर्वे , आंड स्वीडन त्ंह तौर गो ओं साले टुमॉरो ! गुड लक ! :)\ वाइया @ सोमेऊशेऱ
काफ़ी बड़ा है वेसए ..
भाई अब तो तू सपोर्ट कर पेरेंट्स को . . . :/\ एकनामिकली नही तो मेंटली तो कर सकता ह . . .
गुड ईव्निंग मिस्टर . ख़ान ... मई आपकी बाउट बाउट बदी फन हू .. ई लोवे उ सो मच भाईजान ..... भगवान आपको ह्र बुरी नज़र से बचाए ओर आप हमेशा हेल्ती र्हे ... लोवे उ भाई .....
लव उ सूऊऊऊ मच सलमान .... आप के फँस हमेशा आप के साथ हे ...
ये तो कलाज मेी होता था . ठंधियों मेी . तब समझ मेी आए के जीन्स कितने काम की चीज़ है .
क्से हो ?
रॉंग न्यूज़ .
तू बस समझने की कोशिश कर लियो की वॉट ई म फीलिंग .. ई डॉन'त एक्सपेक्ट मोरे तन तीस
ये बाग टाँगने का स्टाइल और आन्सर ना पता होने पे बुक से मूह च्छुपाने वाला शान . . . वा भाई वा . . . !
भाई . . . . . तुम हमेशा एमोशनल कर देते हो . . . . . मों इस थे ब्स्टेस्ट गिफ्ट आ मान एवर रेसीएवे
देखलो अभी आप को सीट मिली नही उसके पहले ही बाप जैसे औकाड दिखा रहा है
उ र इनक्रेडिब्ली ह्यूमारस ! ! !
पैसा इन सब के लिए किया डिन्नर या कॉफी कर के जुटाओगे . केजरीवाल को तो वेड कर के भाग जाना है तो वेड 70 या 700 या 49 किया फराक पड़ता है केजरीवाल को
सलमान भाई डॉन'त वरी . आने दो सालो को ऐसा खींच के देंगे की भूल जाएँगे की साँस कहा से ले और पा #* ए कहा से ....
चक दो फटते आप वालेयो पुंजब तुहादे नाल आ
ब्स्टेस्ट गॅग . . . हहा ज़्ब याद दिला दिया
मुंगेरीलाल के हसीन सपने . . आपने तो एकद्ूम जीवित कार्डिया भाई . .
@ गुरमीतरमराहिं प्यारे सतगुर तेरे प्यार दी ... कसिस सानू हर पल र्हिंदी ए ...# ंसगयौूतिकों
भाईजान टुमारा फ़ोन नोम्बार छाईए दो ना एईद मुबारक बोलने का
बहुत मस्त था
सिर जनता तो आपके साथ है पर अच्च्चे दिन तोड़ा जल्दी आना चाहिए
मोदी ज जितना आप की योजना ग्रेटेस्ट है हम आप क साथ है सिर ज
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ अक्टोबर पीपल हॅव प्रिन्सिपल्स . . & आंप ; आर्ग्यू पॅशनेट्ली फॉर देम , अबौट देम & आंप ; आक्ट ओं देम . गांडी , सादात , आड्ट , मे !
निकल सकते
बेस्ट स्कूल इन वर्ल्ड . . . राहुल कसान अभी अभिनव
यॅ गुलाम बुत सबकी मातुरेनएसस निकल जाती है त्यम आने पर . .
आस आन इंट्रोडक्षन तो लिटरेचर वी रोट अबौट थे वुमन इन ब्लॅक , नोट सम्तिंग ई पार्तिकूलालरी वॉंट तो रेड , मे जस्ट क्राइ # शितमयसएलफ
@ अनु _ दुबई @ स्रबच्चन @ 1म्गूप्ता वी विड उ ऑल इन स्पिरिट्स . . {{{{{}}}}} # शमिताभ # शमिताभ # शमिताभ . ..# शमिताभ यहूओ
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस वाउ ! क्या मोविए थी मजा ही आ गया . तंकु पापा जी काश ह्म बी आपको एसए टच क्र पाते .
एन आपियो पापियो की बूँद एनके चुनाव चिन्ह से लाल करो
# इंद्वस्पाक # वोंतगिवेतबक्क टीम इंडिया विन फॉर थे पीपल्स ऑफ इंडिया .. वी हॅव ऑलरेडी टेकन ओं थे क्रॅकर्स ! : प
चाहे इंडिया हर जाए , फिर भी लँचेर पाजी मज़े से खाते जाए . . . . . :-(
और फ़ायडे मे रहे अपने लँचर पाजी . . चिप्स का पॅकेट मिल गया : प : द
गुड्डू का माइंड भी चाचा चौधरी से कम नई चलता
यही है कसाब . . . हांग हिं . . . . .
सुवार का बचा
अजाओ वाई पार्टी करते है त्म ओर हम फँस लोक
शीत . . . तीस एग्ज़ॅक्ट्ली हॅपंड वित मे . . . मुंगेरीलाल ड्रीम्स ऑफ वीडियो गेम्स : प
मी फादर उसेड तो दो तीस ^_^ # मेमोरीस
अब छीना से डरने की ज़रूरत नही
गुड्डू ह्मारा बड़ा हो क ज़रूर पॉलिटिकन बनेगा . . . . आऐईईययईई . . . .
अमेज़िंग रेंट इट फॉर गेन्नुस वर्ल्ड रेकॉर्ड
ओर ब्टाअ ज़्ब ठीक ना
चादर ओढ़ के चुपचाप सो जाओ नींद अची आएगी .
ये पूरा गॅग फ्रेम कराने योगया है : प
ई लोवे उ . मोदी सिर जांकिभि ज़रूरत हो तो माँग लेना हेस्ट हेस्ट . देदेगे आप का सूभ सिंटक
भैईई फाइटिंग सॉर्ट आउट क्र रा हू
उ बोत ह्व ओन्ली ऑप्षन न्व . . . जस्ट ब फरन्डस न हल्प ईच अदर इन एवरी प्रोबलम . :)
होप तो सी न्यू आगे पॉलिटिक्स # आपस्वीप थे बॉल इस नाउ इन थे कोर्ट ऑफ # पानचसालकेजरीवाल . कोंग्रथस दिल्ली !
र्ट @ स _ सेखों : तुमसे ना हो पाएगा : प # इंद्वशूआए
घें के लंड अपनी भें छुड़ा रा ह रंडी के
की त्ीी उसने बस मून बोला
मई फकलुलती क गेट क पास हू , ल्दकिया तार रहा हू
चेसिंग थे नॉर्दर्न लाइट्स बाइ आलन टन . नाइस आर्टिकल आंड फोटो इन एसट स्ट्रेट्स टाइम्स - 30 ऑक्टोबर पेज सी9 .
कोए बात नही
इराक़ के मूसल सिटी मे मे इराक़ मे हू . 100 डॉलर्स मे बिकती है महिला
वी ना
टा नही यार . . . . अभी टा नही
भाई क्रॉस 700क्र ट्स इनकरेसे
थिंक ई माइट गो सी फ्लाइट टुमॉरो जस्ट बिकॉज़ डेंज़ेल वॉशिंग्टन . .
मे बे वी शुड ट्राइ डीलिंग बीफ नाउ .. इंडिया हास नो स्कोप फॉर ड्रग्स अनीमोर .. # बीफबन
यार बुक मिली क्या ??
अरविंद की जाई हो
बिकॉज़ य'ऑल हॅव बिन कॉम्पलैइंग अबौट हिं अलल्ल्ल थे दम टाइम . . नोट लीके मे सिन्स ई वाज़ इन 3र्ड ग्रेड पार्कर हास बिन मी मैं बेबी & ल्ट ; 3
टेस्ट विल बे नेगेटिवे स्मार्ती . . . . . बेस्ट ऑफ लक :)\
यो लौंडा तो भोकली निकला . . . . .
नईसेरे वाई सल्लू
भाई इसको बोलते है प्रेज़ेन्स ऑफ माइंड वेल डन गुड्डू
ये न्ही हेल्प क्रो ??
वर्ल्ड कप कुष्कबरी होगी हम हार कर आगये मु उटाक्र् आओगे फहीर ईनो का पोतला पा आग ल्गये गे लोग मे केरा हो
टू मच ऑफ वर्कलोड
पाकिस्तान नीड तो पर्चेस न्यू पटाखे अट लीस्ट फॉर नेक्स्ट वर्ल्ड कप . एग्ज़िस्टिंग पटाखे बिकम 6 वर्ल्ड कप ओल्ड नाउ . तट'स वाइ थे अरे नोट एबल तो उसे इट . . . . .
ये अपने पापा की ज़ंजीर पर लटका हुआ है . . . . . . . .
इतने ही अच्छे फरन्डस हैं ना अग्र ये लोग तेरे तो तू अपना नाम बी बीटीये देता इन्हे -_-
ई जस्ट नीड तो चिल . कॅन'त वेट तो अनलीश सम अग्रेशन अट ब्लॅक डॅलिया मर्डर टुमॉरो . # गॉणनएंडलीफे
@ सोमेऊशेऱ ही ! यॅ मे टू ; द आंड एस , ई'म फ्रॉम पोलॅंड आंड ई'म 16 . ई'ल्ल सी न्यू एपिसोड इन थे फ्राइडे ईव्निंग . कॅन'त वेट टुमॉरो ;3
लेकिन वॉरल्डकूप मे तो टीम इंडिया सेमी फाइनल मे भी न्ही फुचेगी
जब ज़रूरत होती ह टॅलेंट तभी निकलता ह . . . . ;-)
हाज़ीपुर-बच्छवाड़ा डबल रेल लाइन क लिए 720 क्र का आवंटन # रैयल्बुद्गेट2015
नॅशनल हॉलिडे डिक्लेर होना छाईए था आज :3
@ सोमेऊशेऱ योउ वन'त बे गेटिंग कॅंडी टिल मंडे . ई आम ( बाइ मी ओन स्टुपिडिटी ) आ सिक पर्सन रिघ्त मीयौ . . - .
मुझे तो सीधा दाँत पड़ती थी . . . बचो क हाथ मे पैसे नही दिए जाते वरना बिगड़ जाएँगे : द : द
ग़रीबों को घर देंगे . कैसे ? ग़रीबों से छ्चीनकर . शब्बाश . # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
फाबीयो कपेललो ( रशिया'स हेड-कोच ) विशस क्रीस्टियानो'स इंजुरी वाज़ मोरे सीरीयस . ( रशिया विल प्ले अगेन्स्ट पोर्चुगल टुमॉरो इन थे व्क्क़् )
जॉब चाहिए ह्म कुच्छ ल्डके जॉबलेस ह , ओर होने वेल ह पधे ब केयेम ह बीटी वर्क क्रना जानते ह
मस्त बा
भर दो झोली मेरी या मुहम्मद मुझको सलमान सिर . से मिलाडो
केस्रीवाल का 49 डेज़ मे इतने झुत बोले कही 5 साल मिल जाते तो हिन्दुस्तान क एक सॅक्स का नाम गिनीस बुक मे दर्ज हो जाता
एनीवेस उ अरे थे टॉपर क्से
स्कूल हो तो ऐसा
क्या
हाहाहा , ई डिड इट मानी टाइम्स
हॅपी एईद ( एईद मुबारक हो बजरंगी बहिजान )
स्निग्धा मैं भी घर पे रह गया . बीमार . बहुत सर्दी हो गयी . किसी की बद्दुआ लगी है .
र्ट @ भावपटेल90 : इट'स शॉकिंग तट सा डिड्न'त ईवन मेक इट तो 200 दो # इंद्वस्सा
फाबीयो कपेललो : " फ्रॉम वॉट ई'वे सीन दीज़ डेज़ ई कॅन अश्यूर योउ रशिया अरे केपबल ऑफ गेटिंग आ गुड रिज़ल्ट स्ट्रीट पोर्चुगल टुमॉरो " . # कंतवैट
ह्मे तो फ्ले ही टा था सलमान आपके बारे मे ज़्ब झुत खा ह ... प्र कुछ अकल क अंधों को कों समझाए ....... ई लोवे उ ऑल्वेज़ सलमान .... ई रेक्पकत उ अल्लवेयस ......:-*:-*:-*:-*:-*:-*
अब एईद सेलेब्रेट क्रटा हा किया रमज़ान का रोज़ा ब र्खहता हा . कयन क एईद का मज़ा टीबी ही आता हा ज्ब रमज़ान क रोज़ा र्खो .
इंदग स्ट्रीट डब्ल्यू . इनदिेसग मातचग फ़िकशग . .
आप की न्यू फिल्म का में बेसब्री से इंतज़ार कर रहा हू प्लीज़ जब फिल्म रिलीस होगी तो वेबसाइट पोस्ट कर देना ता जो हम आप की सूपर दूपेर हिट फिल्म डोवलोआड कर सके
तुमको ? ?
ना भाई ??
देल्ही ने दिखा दिया ..... सत्ता न्ही लोग जीत ते है चुनाओ ....# देल्हिडेसिदेस
मुझे कोई दिक्कत नही
जुनून की रहबरी ही काम आती है मोहोब्बत मैं खिराद से जो मशवरा लेता है नाकाम होता है # आपस्तॉर्म # आपस्वीप # आप
र्ट @ सेरूलेअनलीनेआगे : इंडिया इतना अछा खेल गयी की साला पता भी नहीं चला ! लॉल . # पेपतल्क # इंद्वशूआए
गुड्डू गॉट एरेक्षन . . . . . बच्चे की उमर क्या है वैसे . . . . . : प
आवसूं . . . . . लास्ट वन ई वाज़ लीके गुड्डू ड्यूरिंग मी स्कूल डेज़ . . . .
र्ट @ परीकसाब _: अब ये चूतिया @ कमालरखान भी एकॉनमी की बातें करने लग गया और राहुल गाँधी को छुट्टी की पड़ी है . # राहूलोंलेआवे
भाई फेला दिन फेला शो लोवे उ भाई
देशराज राघव इस फेस ऑफ आ आ पाप इन उत्तम नगर
अछा ह भाई
आबे बाकलोल केजरीवाल मोदी से ही हरा था
हर हर केजरीवाल
ब्ज्प डोएस्न'त दो हवा मे बातें . .
मिस्टर . पीयेम ह्मे आप पर ग्राव है . मनीष कुमार , नसरीगंज
सेक्षन ब में चुन चुन के हरामी भरे है : द
भाईजान आपका सॉंग हुमेशा हिट ही होता है
फ्राइडे नाइट इन & आंप ; ' थे नोटबुक ' इस ओं . . बेटर गेट थे टिश्यूस रेडी ! # लोवेस्टोरी # नॉ & आंप ; अली # थेर्स
बेस्ट आक्टिंग एवर . . . सभी चिल्ड्रेन को आती है ;)
रीडिंग थे सुन आंड वाचिंग जेरिमी काइल . वेर डिड इट ऑल गो रॉंग ? बेटर दो सम वर्क . # अशेम्ड
रॉबर्ट वाड्रा की तो निकल पड़ेगी इश्स # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल से . क्या बात है मिल के मारो सब
ल्ल्ल्ल्ल्ल्ल्लूऊऊऊव्ववववववववववीईईई ौउूउ सलमाआंन गग्ग्ग
वर्ल्ड बच्छ रावएगा तो धोनी मॅच के मैदान मे रोएंगे
पागला गया ह ड्रामा क्र रा ह
अये 34/3 # इंद्वशूआए @ इक क्यूँ बचो पे जूल्लम कर रहे हो . शर्म करो बेचारे पहली बार ना खेल रहे है .
क्स्ट से वॉकिंग जाना गेट्वे ऑफ इंडिया .. बहुत मस्त ह
हहा ई हॅव डन एग्ज़ॅक्ट्ली थे सेम सेवरल टाइम्स . अट रिसेस थे स्वेटर उसेड तो टीए अराउंड और वेस्ट , मेकिंग वी किड्स आ लिट्ल कूल . नॉस्टॅल्जिया . . : द
ना ??
भाई इसको बोलते है प्रेज़ेन्स ऑफ माइंड वेल डन गुड्डू
@ सोमेऊशेऱ तेरे वाज़ नो हॅंडशेक अबीगायले ? ऑल्सो वेन ई कम इन टुमॉरो ई एक्सपेक्ट मी न्यू सछूह टी योउ ऑर्डर्ड तो बे तेरे . . . गुड गर्ल
वी अरे प्राउड और पीयेम ; अब ल्ग रा ह की ह्मारा देश एक अच्छी रह प्र चल परा है जहा से ह्म पूरी वर्ल्ड मे अपना झंडा गार सकते है
नाइस तो सी युवर मों अलॉंग वित योउ आंड नोट बिज़ी कुकिंग इन थे किचन . . :) मों मेक्स थे न्यू एअर ईवन मोरे हॅपियर
तीस फ्राइडे वी सेलेब्रेट / मॉक थे लोवे ऑफ आव्रिल आंड चाड . हतत्प / उरल
गुड लक तो स्कवौज़र & आंप ; सून तो बे क्लितसचको डेस्ट्रायर @ सोमेऊशेऱ टुनाइट इन थे एको अगेन्स्ट @ सोमेऊशेऱ - ' 12त करियर को टुनाइट '
13 . पहले छीना और पाकिस्तान लगातार हुमारे बॉर्डर पर अतिक्रमण कर रहा था , पर मोदी सरकार के कड़े रुख़ से अब ऐसा नही कर पा रहा है
रेल मंत्री को ओर ट्रेन्स चलानी चाहिए ये परेसानी सिर्फ़ इस ट्रेन की नही ह बहुत ट्रानो की कही भी जाना हो हर ट्रेन मे जनरल के दो ही डिबे ह
इट्स
गुड्डू भाई आज कल असलील हो गये हैं
हाहहाहा गुड्डू रिमाइंड्स मे ऑफ मी ब्रदर . . . गार्बेज बिन टोटली आसम :)
जाई हो
@ सोमेऊशेऱ वेल योउ बेटर बे डॅन्सिंग ओं थे 25त ! : द नो बुत योउ वेंट क्रे अट निगगस इन पॅरिस . :)) ई फील लीके डेत .
कभी-कभी तो चॉक की जागेह टेआचर्स की भी कमी पढ़ जाती थी . . स्कूल मैं :(\
उन सबको मैने ओर मेरी सिड टीम ने ही अंदर डाला हा :)\
खड़े होने की सीट नही . . खड़े होने की जघा मिल जाए . . शब्दावली सुधारो . . . .
चल बे कुत्ते , , ड्रामा बाज , , नोतंकी करता हे
पता नही क्यो जुब तुम आते हो , मुझे हद आस ही जाती है
इंग्लीश की मा बहें हो गयी भाई : व
तेरे लिए लड़का लड़की ईक्वल है तो तू शादी करते टाइम टॉस करना हेड टेल की किससे शादी कृण ; लड़के से या लड़की से . . . .
घर पे मा . . . और स्कूल मैं टीचर्स . . . . हमेशा गुड्डू को ही काम बताते हैं . . . बेचारा गुड्डू . . . :) :- प
एंडयमिोन फॉर थे 4त टाइम ई ब्लिएवे . ! अहहा # तेआमोरजान # क्ल्हरडय
बता अब
बएटााअ ........ तुमसे ना हो पाएगा # इंद्वस्पाक
ये कहा का रूल ह की जो पोलीस मैं जॉब करेगा वो हमएसा ग़रीब ही र्हेगा या होना चाहिए
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगयौूतिकों जी पिताजी ... आप चाहो तो सब कुछ करवा सकते हो ... पापा थे ग्रेट
बंद करो ये अत्याचार . # इंद्वशूआए
मेको इतना गुस्सा अरहा है वॉमिट कारड़ुग्ी इसके मूह मई तबी सुड़रेगा कुट्त #
हहा . . . गुड्डू उ र बसटेड ;)\ बैठे रहियो उतना नही : व
अरिहंत सिर को बता दूँगा मैं
यही है वो शर्मा जी का लौंडा . . . सेयेल ने सबकी लाइफ कराब की है .
जाय्न उस तीस थर्स्डे फॉर थे इंट्रोडक्षन तो और ड्रमॅटिक रीडिंग ऑफ चार्ल्स डिकन्स'स आ क्रिस्मस कॅरोल . 11/1 6-7पीयेम .
इंडिया मे अभी ब इंसानियत ह वेरी नाइस मान
ई लोवे योउ मा आप जहाँ कहीं भी हो आपकी यादें हमेशा साथ हैं .
कॉंट्रा मी फेवोवरिट बचपन के दिन
यह कौन बूदेः के पीच्चे पड़ी है बिना मेकप के देखले भाग जाओगी .
आप सही कह रहे है क्या कर दिया इन लोगो ने
यह स्वेटर बुने वाली टीचर्स हर स्कूल में होती ह ? ? मेरे म ब थी : प
कहेयते हो की मुस्लिम फँस पिक नही देखे तो भी हिट होगी
#155 मी रूमीए हास आ डीसेंट्ली हॉट गर्लफ्रेंड सिन्स 2 आंड आ हाफ यियर्ज़ आंड हे'स नेवेर हद सेक्स . ई थिंक ई'म मोरे डिसपायंटेड तन हे इस .
र्ट @ प्रतीक्षा _ स्क : हर जीत चीनले हार से इंडियावाले !!! # चकदेनडिया # इंद्वस्सा
बीफ हो गया बन . चिकन को बन किया तो हम तुम्हे बन कर देंगे !! # बीफबन
मोडीजी देस ने आप प्र भरोसा जताया है आप हमरी उम्मीडो प्र करा उतरना
जब हम फैल हो जाते है तो बुरा लगता है , बीटी हुमारे साथ टॉपर भी फैल हो जाए तो तोड़ा अच्छा लगता है . - कॉंग्रेस 2/2 # आपस्वीप
काउंट दे टुमॉरो शौउल्ड़णट ईवन गो ! विनन्स इस क्रेज़ी -_-
हाहाहा यह है टीम स्पिरिट
" मेक इन इंडिया " ओन्ली इन स्पीचस , रिलिटी इस तो गेट " मेड इन छीना " . ईद'स मेड इन छीना वाज़ उसेड इन टुडे'स रॅली . .
असलमा अलीकुं भाई जान
गॅंबल्ड ओं चॉक्लेट दे आस आ सक्सेस्फुल थीम दे अट वर्क . . टर्न्स आउट चड़न दो लीके चॉक्लेट . वेड . इस ग्रॉस दे . होप किड्स लीके ग्रॉस स्टफ .
बीकानेर क्ब टूर ह . हालत खराब ह बीकानेर क . सुर्धना गॅव जाने वाली सड़क का भी क्बी चल के देखो उस सड़क पे ..
केरान बेदी जिंदाबाद
फाड़ ह
र्ट @ ध्रुव _ अक्षों : बीसी हम अंधेरे मे रह रहे हैं और ये स्टंप्स पर लिघटे लगा रखी हैं ~ आ पाकिस्तानी # इंद्वस्पाक
" फर्स्ट टाइम , इन इंडियन पॉलिटिक्स , र्स1 क्रोरे हास बिन गिवन आस आ कॉंपेन्सेशन तो आ मार्टर पोलीस्मॅन "
ज़्यादा एंपटिनल न्ही होते थे . . : प :(\
नौटंकीबाज़ ब
आराम से अभी सोच रा हूँ
इत वाला
ऐसे स्कूल में तो अपना घर बना लून . . .
राहुल गाँधी का गुजरात एलेक्षन्स मे प्रचार करना इस लीके राजपाल यादव ट्राइयिंग तो विन ओवर आंजेलीना जोली फ्रॉम ब्रॅड पिट . . . .
वो भूल गया था लाना
भाई रहने दे आज मूड गरम एक एक को पेल दूँगा ट्विटर पे : प
इट'स नोव 2न्ड , अट मुंबई इंत'एल एरपोर्ट वित @ सोमेऊशेऱ . लीविंग इंडिया इन 2 अवर्स . मिक्स्ड बाग ऑफ फीलिंग्स . # टिमेफ्ल्ीएस # बिट्टस्व्ट
उप की बात किया जाए तो समाजवादी सरकार से जुड़े लोग लखपती से क्रोरेपति हो गये है .
आदरणीय पीयेम जी आपके पास फेउचर प्लान बहुति आच्छा है आपको सलाम .
कॉन्फिडेन्स इस गुड बीटी ओवरकॉन्फिडेंट इस नोट गुड . . . . . . . .
क्या बात ह ये आदमी इतने सारे मोबाइल से बात करता ह ये सॉ माइंड का कमाल
जाई हो !
@ सोमेऊशेऱ ई डॉन'त थिंक क्नी विल बे हिट टू हार्ड , बुत इट मे बे यूटिलाइज़्ड इफ़ तेरे अरे अन्य पवर औटागेस # नेव्हौसेसम4
# अरविंडननबाक्क भाई अगर आपका फ्लॉप शो ख़तम हो गया हो तो जाओ कुछ कम करो और देश की भलाई मे हाथ बताओ # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
भाइयो के भाई
ब्रेअतीग प्राब्लम हो गयी थी रात में बहुत
यह 7 मीं तो ख़तम ही न्ही होते . आप कहा हो जल्दी आ जाओ .
हाहाहा , मुझे आज ही पता चला तट हे इस आ बॅट्स्मन बासिकली , आज तक मुझे लगता था हे इस आ स्पिन्नर लॉल आंड ये उसकी शकल सीरियस्ली किसी बंदर की कॉपी ल्गती ह .
र्ट @ मुखिजनीधि : है तेरी हस्ती ऐसी जो देखे वो मार माइट # ंसगयौूतिकों # ंसग्रेओोलूट्िओं
अबकी बार कितने दीनो में भगॉगे सीर्ग . . . मेरा लास्ट वोट आपको था . . , खराब करवा दिया . . . रे एलेक्षन ऑल्सो इनक्रीसस इन्फ्लेशन न प्राइस राइज़
सलमान भाई लुक तो बहुत अच्छा ही भी
क्च ज़्यादा ही बोल गये , ओवर कॉन्फिडेन्स मेी . . ! !
सलमान अब तक तो हम आपके बोहुत बड़े फन थे लेकिन अब नही .. क्यों क आपने मुसलमान भाइयों का बोहुत दिल दुखाया है ई हटे उ ..
गजब . .
र्ट @ आर्तिक02 : वॉट आ दययययी .. # आपस्वीप एमोशनल एग्ज़ाइटिंग .. फुल ऑफ मेमोरीस .. # मुफफ्लेरमान इस थे बेस्ट वन हतत्प :// त . को / नक़फबत्नडवकषो
ई'म लिसनिंग तो थे आ कपेललास ऑफ थे 2न्ड लॉ आंड अप्रीशियेटिंग हाउ बाद आस बेलमी इस . नोट तट ई डिड्न'त ऑलरेडी नो फ्रॉम हिज़ अदर आलबम्स
हार्ड थे लकिन . . .
आज की पार्टी मेरी तरफ से नाइस सॉंग भाईजान
सिर अप के जो सोच हे सुबको साथ मे लेके चलना एक दिन ये सोच अपपको इतना अप्पर लेजाएगा चाहे कोए अपपको भूलने की कोसिस केरेंगे तो उन्ँके सामने अपपको भूलना नही बल्कि देश को भूलना नज़र आएगा .
जिस दिन ये पीयेम बना समझ लेना उस दिन इंडिया में से फिर एक नया पाकिस्तान निकलेगा . . .
मेरी मा का बस चले तो बाहर भी ब्लंकेट ओढ़ा क भेजे :') मा :*
फॉर थे मॉर्निंग इस ब्राइट आंड फ्री फ्रॉम टेरर :- प
भाई प्रोफाइल पिक मक्षत् है चेंज मत क्रना
तू प्रॉजेक्ट करले
@ सोमेऊशेऱ डॅम , ई जस्ट गॉट कौगार टाउन कुपककेस आंड वाज़ गोयिंग तो ब्रिंग देम टुमॉरो तो शेर . ई * शौउल्ड़न'त * ईट ऑल 12 अलोन . . .
लव्ड थे हेर स्टाइल फ्रॉम फ्राइडे'स जेसन वू\हें# न्यफव शो ? वी'रे गिविंग योउ थे स्टेप-बाइ-स्टेप तो रेकरियेट थे लुक हतत्प / उरल
( य ) नाइस मान
" सौल ट्रेन " ऑक्टोबर 27 हालोवोवेन स्पेशल फ्ट त . डॉट फाइनेस्ट रॉकिंग थे मिक . . . क्रेज़ी कॅक्टस नाइट क्लब . . अड्व टिकेट $10 व्ट आउट कॉस्ट्यूम $15 . . .
किसकी पार्टी बेवकूफ़ बदतमीज़
सलमान भाई ई लोवेयौ
" @ सोमेऊशेऱ ऑल अबोर्ड . . . 1स्ट्रीट फ्लाइट तो होंग कॉंग देन ऑफ तो थे यूके फ्रॉम तेरे . . # ट्वीट _ यह _ लेटर " एंजाय
सारे सेंटीमन्ट बाहर आ गये कम्बख़्तो
#339 [\\ म /] जस्ट केम बॅक फ्रॉम फॉरिन इंटेर्नशिप . इट'स आ ड्रास्टिक स्टेप डाउन इन हॉट (?) & विल्लिंग चिक्स . जस्ट थिंकिंग अबौट थे सेक्षुयल त्राडेवफ़फ्स ई'म पेयिंग फॉर थे ित टॅग .
हॅंडसम सल्लू <3
सोचा , था , के , आज तेरे साइवा कुछ और सोचु . . . . सुबह से शाम हो गयी . . और अभी तक इसी " सोच " में हूँ के तेरे साइवा क्या सोचु . . ? ? ? लीके तीस पेज <3 इफ़ उ सम्वन लोवे .
डबल ड्रॅगन मे फ्लाइयिंग किक कैसे मरते थे एट्सेटरा एट्सेटरा : द
पाकिस्तान टीम तो एकद्ूम ही लल हो गयी .
जस्ट थिंकिंग अबौट कपल डेज़ ई हद इन ऑगस्ट ; स्टोन रोज़स वन नाइट देन कासबियान , नोएल ग आंड थे करिबस थे नेक्स्ट . डोएस्न'त गेट मच बेटर
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ गुड न्यूज़ ई बॉट कॅंडी टुडे , ब्रिंगिंग सम ओं ट्यूस . इफ़ इट लास्ट्स
मिज़्ज़ौ बीट्स केनटकी 2-1 ! टाइगर्स अड्वान्स तो फेस टॉप-सीड फ्लोरिडा इन थे सेमाइस ओं फ्राइडे अट 6:30 प . म .
हा उसे ही मोटी म्ट बोल
अश् वेडनेसडे लिरिक ~ शी शाउट्स तो थे ईस्ट गोद उ बेटर हॅव सम्तिंग बेटर फॉर मे कॉस इफ़ तीस इस इट , वेल ई वॉंट बेटर तन तीस . . .
ओन्ली वन हीरो जो सब के दिल मे रहते ह वो ह सलमान भाई बजरंगी भाईजान उनको देख कर ही सबकी धरकन चलने लगती ह ई लोवे सलमान भाई
भैसाब , पानी वाली स्टेज पर करके ड्रॅगन को मार कर प्रिन्सेस बचाई थी , बात करते हो . . . . . . . लड़किया फैल हो गयी . . . . . आवें कुछ भी
सलमान तेरा गारू भी टू तेगा तुझे फाकरे है आपने फ़िल्मे पे देखे लेना एईद का दिन तुम हरा फ़िल्मे कोए भी मुसलमान नही देखे गा किया बूढ़ा तो 50 का होगआया ...
हाहाहा सो ट्रू !
आपल सेयो अपॉलॉजाइज़स फॉर एरर-रिडन न्यू माप अप (+ वीडियो ): आपल सेयो टीम कुक अपॉलॉजाइज़्ड फ्राइडे फॉर थे कंपनी . . . हतत्प / उरल
@ धूम _ आयेमिर @ मेहदी _ निसार1 बोल रहा है # प्के मोविए , लोवे जिहाद मोविए है , हाहाहा : द # वेसुप्पोर्तपक
अर्रे बीसी
विस्वश का अश्लील बयान ओर अब ये घटिया पन्न . . . . . . . .
ये ज़्ब तूने रेलत्न मे अनएसए पहले क्यू नई सोच जो अब सोच रहा है उसकी लयफ खर्ब करने क ब्ड तुम जैसे इंसान का सोच कभी नई बदल सकता ..
हारेगी टीम इंडिया
रियली मिस उ माही सिर . अब मॅच देखने का मज़ा न्ही आएगा . 2014 मे सब सीनियर प्लेयर चले गये . सो साद
मित्रा वा .. अप्रतिम
अछा अछा
ओ गोद .. डॉन तेममे .. तू घुमा क पूछा रा ह की म उसी उसे क्रू की नि ...!!! जर्क ...
फेकू जी कीरें बेदी इस गोयिंग तो लूस कृष्णा नगर सीट
धोनी का हेलिकॉप्टर शॉट ; -) ;-) ;-)
ब्ज्प वेल बोखला गये हैं
मोदी अंकल आब सिर्फ़ बातों से काम नही चलेगा . अब कुछ कर दिखाने का टाइम है .
मनी के लिए इतना गिर गये
बोना मज़्ज़े लेने के चक्क्र मे था पेला गया और क्या
अच्छा ? ?
अछा .. भैया आए हुए ह लागोस वाले ?
बजरंगी भाई जान तो सुपर हिट है क्योकि सारे मुसलमान भाई सालमं ख़ान की फिल्म देखगे ...
दीज़ लील गर्ल्स सिंगिंग " बर्तडे केक " . . . . . गर्ल इट वाज़ यो 10त बर्तडे थे अदर दे स्मह लॉल
भाई बोहट अछा ही बस आज की जगह प्र एईद होना चाहये तएद की प्रती मेरी ट्राफकसे ..... जाई हूऊ भैईई
भारत माता की जाई
मैने सभी क पोस्ट्स पढ़े यहा पर . कोई उपा का सपोर्ट कर रहा है तो ब्ज्प का . बीटी थे फॅक्ट इस उपा हो या ब्ज्प दोनो एक ही सिक्के क 2 पहलू है . जिसे जितना चान्स मिला उसने उतना लूटा इस देश को . मई 100% आंटी मोदी हू & 500% आंटी उपा . बीटी स्टिल वॉंट तट की मोदी पीयेम बने . यूस्क कई रीज़न है . आज देश कई टुकड़ो मे बता हुआ है . आज कई स्टेट मे मुस्लिमस पाकिस्तान का सपोर्ट कर रहे है & वोट पॉलिटिक्स की वजह से उपा चुप है . मोदी क आने से कम से कम देश मे तो पाकिस्तान का सपोर्टर नही रहेगा . मोदी क आने से शायद हम पाकिस्तान & छीना को बेटर रिप्लाइ दे पाए एक्सेप्ट सेयिंग वी विल न'त प्ले क्रिकेट . मोदी क आने से शायद एकनामिक तो ज़रूर उपर जाएगी . इट्स बेटर फॉर उस . सो 1 बार मई मोदी को ब सेंट्रल मे देखना चाहता हू
तट'स सीरियस्ली टू मच . . फ्रॉम वेर मनी इस गोयिंग तो कम ? देल्ही अकाउंट इस ऑलरेडी इन लॉस , एवेरितिंग फ्री इस बाद चाय्स फॉर सस्टेनबल ग्रोत .
वोट फॉर आप आंड सपोर्ट अरविंद केजरीवाल # 5सालकेजरीवाल
पहले यह बता बीसी की तेरी फरन्ड र्क़्स्त अकपत करने के बाद भी उसका म्स्ग तेरे अदर फोल्डर मे स्टोर हुआ ? चूतिया बना रहा है हिन्दी मे सला और तेरी आँखो मे बीमारी है क्या जो टाइम लाइन का पोस्ट तुझे दिखा नही बीसी .. चल बे हवा आने दे बीसी हम भी फ्ब उसे करते हैं
सालमाम सिर हमेशा आपको तो ही फॉलो क्रटी ह ह्म . आपको देख क्र ही सीखा ह की दूसरो की हेळP क्रना क्या होता ह . दिल को ख़ुसी मिलती ह अब जाना ह्मनीई
ई नो भाई मुस्लिम कभी किसी के रिलिजन के बारे मे ग़लत नही बोलता .
मोदी का मज़ाक तो ओबामा ने उड़ाया था :- द
किसने कह दिया आक्टिंग गुड्डू न क्र सकता . . ये तो सभी आक्टर्स का बाप है :)\
अभी करूँगा
फर्स्ट दे फर्स्ट शो ऑफ @ शमिताभमोविए .. @ स्रबच्चन सिर युवर वाय्स इस एनफ तो मेक अन्य मोविए आ ब्लॉकबसटर . # शमिताभ :)
एक मॅच जीतने मई करोड़ों लोगो क टोटके लगते है , लोग सिर्फ़ कोहली , धवन को क्रेडिट देते रहते है . . . हा
@ नीनो2884 श डोंट उसे तट वर्ड सेक्युलर , दीज़ सो कॉल्ड सेक्रेड वेजिटेरियन पीपल वुड कॉल उ आ सिन्नर # बीफबन ट्राइड अलॉट लास्ट न्यत
पाकिस्तान मैं बे आपको लोग भत पसंद क्रटा न भाई जान .....
आप लाते हो आप ने अपने कोमेतमेंट पोरी नई की
@ सोमेऊशेऱ मी बर्तडे ओं फेब्रुवरी . मी फ्रेंड्स थिंक इट'स फॉर वॅलिंटाइन'स दे बुत ई डॉन'त बिलीव सो . :(
लोवे लोवे लोवे सलाम भाई
ई हॅव तो गो तो चॅपेल हिल टुमॉरो आंड थे # उसपस स्टिल हस्न'त कॉंटॅक्टेड मे ओर फाउंड मी डॅम स्पीच प्रॉसेसर्स ! ! ! ! ई हटे थे # उसपस
बीटी लड़क्ीियँ वहाँ हुमेसा ही फैल क्रती हैं उस स्कूल मैं . . .
पूरा फिल्मी है . . . बस एक चेंज है . . . पापा के मरने के बाद चाचा लोग ने प्रॉपर्टी हड़पने की कोशिश ही नहिक्ी ;)\
अछा ये ब्टाअ कंलेश बुआ क बारे मेी क्या बोल र था
अब भी सपने मे जीत रहे है . . . सरं करो आब्टो सपनो मे भी नही जीत सकते . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
# इंद्वस्सा कुछ भी बोलो " ससुराल में हर आदमी शेर होता है " :- प
इम गोयिंग तो बे थे ब्लॅक डॅलिया टुमॉरो आंड नो वन्स गोयिंग तो गेट इट बिकॉज़ एवेरिवन इस स्टुपिड .
एक्स रोज़ नीड्स तो जस्ट गिव उप . नाउ . नोट लेटर , नोट सून , नोट टुमॉरो . नाउ !
फक्किंग पार्ट टाइम फँस . वेर वर योउ अट बरो अवे ओं सॅटर्डे ?
अपना भाई सल्लू भाई द एवरलासटिंग में :-)
युगपुरुष ऑल्वेज़ फॉलो " अर्ली तो बेड आंड अर्ली तो राइज़ - हे शुवर्ली हास वेरी लेस ओर नो इंटेरेस्ट इन हिज़ वाइफ " # आपस्तॉर्म
वेल बीयिंग आ जनरल कॅंडिडेट योउ वउल्ड़णट हद अन्य ऑप्षन तो लए ओं थे बेसिस ऑफ तट ओन्ली वन एग्ज़ॅमिनेशन .. सच इस लाइफ फॉर जनरल कॅंडिडेट्स -(
ऑस्ट्रेलिया आग मूत रही है # औसवनज़ # सुपेरबुद्गेट # उनिओंबुद्गेट2015
कुत्ता अप्पा
लोग कहते ह हमारे देश मे नॅचुरल आक्टर्स न्ही ह ,
इंसान जब टर्की करलेता है तो वो अपने मज़हब को बुल जाता . है जब ठोकर लगती है उसे तो उसे अपनी ग़लती का अहसास होने लगता है ..... कोच ऐसी है सलमान की खानी मेरी कुबान ई .......
हमारे देश के जवान वैसे व ईमानदार है . प्रौंद ऑफ मी इंडिया
अबौट इंडिया : ऑटो प्रोडक्षन मे एंड फाइ13 वित 6% ग्रोत : कमिए - मुंबई : ऑटोमोबाइल प्रोडक्षन , विच टुक आ . . . हतत्प / उरल
और आप किसे हो
यही एग्ज़ॅक्ट सेंटेन्स ह एस बेटर तो बन ही न्ही सकता . . . .
उरिया मे ही लिख देता . . समझ तो वो भी न्ही आना था ओर ये भी न्ही आया
कल से गुड्डू टाइम्स ऑफ इंडिया घोटेगा
कृष्णा के साथ रबैईया ? इट हॅपन्स नली इन इंडिया !!
सुरेश का क्ग ज़रूर 7 रहा होगा . इतनी कामचोरी सिर सट्टी करते हैं . 6 कहता मैं , पर उन्होने बजेट पेश तो कर दिया . # रैयल्बुद्गेट2015
आशीष ब्राइस नेगिनवजोत सिंघसूननी भारद्वजगौरव सहोटा . . भैयूँ . . . . कुत्तों . . . रश याद है
मान , नीय प . म . मोदी जी आपसे अपील है . वात टेक्स सिस्टम क़ानून को सरल तरीके का क़ानून बना दे
हों'बल पीयेम विल किक उ आउट , डाट्स ओन्ली हिज़ मॅनिफेस्टो , उ र डेंट ओं ब्फुल्ल देल्ही , बाइ जस्ट थ्रोयिंग उ आउट , हे विल डेवेलप एंटाइयर देल्ही . डिन्नर लंच सब क पेसे माँग को जनता से 10त फेब क बाद 2 3 साल तक इन्ही पेसो से कम चलना ह केजरी दस खांसद्द
हॅपी रिपब्लिक दे
टेंपल ऋण प . . लाइफ इस आ रेस ऑफ युवर ओन . डूयिंग बेटर तन युवरसेल्फ मॅटर्स मोरे तन डूयिंग बेटर तन अदर्स .. . फेल्यूर इस आन ऑपर्चुनिटी फॉर न्यू बिगिनिंग .. . योउ'रे एवेंच्युयली गॉना दिए , नो मॅटर वॉट !
लीके लॅरी बर्ड इन थे ओले ' 3ट कॉंटेस्ट . . . टुनाइट अट थे अल्फ़्रेड ए . स्मिथ डिन्नर # रॉम्नी वेंट 1स्ट्रीट आंड आब्सोल्यूट्ली क्रश्ड इट . # ओबमफाइलेड
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग हिप हिप हूरे ...... हम तो बाज़ी जेतेंगे .... पिता जी
इश्स प्रेस्टीज ने गुड्डू के प्रेस्टीज की वॉट लगा दी .
हे इस चोर
थॅंक्स ब्रो . . . . फॉर मेक मे स्माइल
हाहाहा . . . . मैं तो वापिस आ क भी न्ही पहनता था . . . . : प
कद ?
बाकी लप्पी में हैं
शी नेवेर वाज़ इन लोवे वित उ . . शी वाज़ जस्ट आ फ्रेंड ऑफ उर्स . . नॉर्मल कॉलेज फ्रेंड . . . वॅल्युवबल सजेशन फॉर उ इस उ कॅंट दो एनितिंग वित हेर , शी इस नोट सम थिंग ओर ऑब्जेक्ट . . शी इस स्टिल उर फ्रेंड न विल बे .
@ आयुष्माननक लगता है तू कुट्टी का दूध पिता है # बीफबन # वैटिंगफोरगब्बरलूक
ह्म
वा सिर ग अब देश सही हाथो मे गया ह आपको देख कर ऐसा ही लगता ह
???????? कैसे पीछे पद गये रे ......
र्ट @ करिश्मखहरा : रैइनाआअ तुऊउ . है जैसे तुउुउउ ! # इंद्वशूआए
अगर किसी के मॅच देखने आते ही विकेट गिरी तो हम उससे पूरा मॅच नही देखने देते . . हा हा
दोनो मिल क्र खरीद लेंगेनी तो मैं खरीद क्र रख लूँगी
तीस इस फेक न्यूज़ शामे ओं योउ मीडीया यूयेसे हाउ मच गिवन योउ मनी ब्लादी मीडीया . . . . . . .
मीडीया छा ती तो पेले ही बार एयेए जाता ये राज
लॉल . . . . . . . . . सही है बॉस ! ! ! !
क्या बात है ग्रेट
अरे दूं वरी ड्यूड ... बॅंकाक मे इनने मज़े कर रहा होगा .. उसे कुज फ़र्क नि परेगा .......
सभी दिल्लीवालों को अब फ्री विफी पुरानी दिल्ली स्टेशन क गाते पे मिलेगा आपने आपना वाडा पूरा किया ! # रैयल्बुद्गेट2015
र्ट @ ज्योत्िभायाना777 : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स गुरु ग इन्सपाइर्स सेल्फ़ डिपेंडेंट गर्ल्स तो मॅरी थे हॅंडिकॅप्ड बॉय तट'स वॉट थे ह्युमॅनिटी ..
धनी हो पर्वो
# शमिताभ सटीयराफॉनिक सन्नाटा ..... क्रास कॅकॉफनी , बुत गॉट अडिक्टेड ओं रिपीटेड लिसनिंग . @ श्रुतिहासन @ स्रबच्चन @ धनुश्करजा
त्क ह
सलमान भाई ....... नो टांसीओं ह्म तुम्हारे साथ ह ... कोई फरक न्ही पदता ह्मे ... कोई भे कुछ बोले आपके किल्लफ
सारी किराए की पब्लिक है 5 साल केजरीवाल
ओईई . . . इतने दिन बाद भी यह सुवार जैसे गॅग्स . . . : प
फॉर मे रहने हास प्लेड आ नॉक , विच इस मच इंपॉर्टेंट तन थे नॉक बाइ धवन . हास गिवन इंडिया थे एड्ज # इंद्वस्सा
अरे कल है ना डेडलाइन तो
मस्त यार . . .
भोथ सही भाई ... भाई भाई .... :)
गोयिंग तो थे जोर्ज्टाउन ग़मे ओं फ्राइडे ! # इंवेआरींगबलूए # इस्तिल्ल्लोवीअस्टविएव
गुड्डू : मेतड आक्टर है बॉस . . .
सम्मर क मजे तो तू हे ले रही ह प
जिसको समझ नही आया . . वो जाके पोगो देखे
मारिओ के हिडन वॉर्प ज़ोन्स : लेवेल स्किप करने क लिए ! ! !
नोयिंग थे मोविए इंडस्ट्री इन कुमासी , आ मोविए आ टाइटल्ड " आयरिगा फॉर प्रेसीडेंट " मे नोट बे टू फर अवे . प्लीज़ डॉन'त डिसपायंट मे # बोक्शॉफ़फिसे
एक सजेशन ओर लेले देव ल्गके जाइयो . . भर गर्मी भत ह !! - प # ओल्दMओन्क आडमिन सम्मर्स मेी बुलेट प्रूफ जॅकेट तू पहन क जाता ह क्या डटे पे - द
हाँ
नोट फन्नी -_-
ग्रॅंटेड मस्त अप्लिकेशन ह .
मे 27 इट गायिन डाउन मे , @ सोमेऊशेऱ आंड @ सोमेऊशेऱ थ्रोयिंग आ ग्रॅजुयेशन पार्टी ! अट मर्दीस ग्रस 4275 विनचेस्टर र्ड सूयीट 6 पीयेम अंटिल 12 !
मास्त्ारवा पागला गया है सला सबको फैल करवाएगा !
नाउ एवेरिवन कॅन हॅव आइडिया अबौट थे अपकमिंग # उनिओंबुद्गेट2015 आफ्टर # रैयल्बुद्गेट2015 # कंग्रॅजुलेशन्स तो # तेआम्मोदी हतत्प :// त . को / 7म्हंसम्बोक्ष
अरे मेरा बेबी नाराज़ होगया
गॉना राइड थे लोवे ट्रेन टुमॉरो . . दिग इट . . . सौल ट्रेन . . . ओजायस . . बाद आस . . . दो इट . . . हतत्प / उरल
रात तो मैँनशे मे था भाई ??
प्के मोविए 11 डेज़ वर्ल्डवाइड ब्रेक ऑल रेकॉर्ड्स 433 कोर . वाउ ग्रेट सूपर . # शेर
अपना लिया तो साब जेता है दूसरा कई लिया जीना वाला को फारिसता कहटाई है
@ सोमेऊशेऱ वी हॅव मेल्बर्न कप , वूप थ्ट्स आ फॅब हॉर्स रेसिंग दे & आंप ; वी हॅव क्रिस्मस , ईस्टर , गुड फ्राइडे , ऑस्ट्रेलिया दे , इड्क हीप्स हहा
सालो चरस भी बन ह , तो क्या पीना चोर दिया तुमलोगो ने ? बात बात पे आउटरेज करना बंद करो न्ही तो पुर ट्विटर को जला दूँगा . # बीफबन
अची बे ही
अड्द्ड़ मे म ब्स्ट लिकेर
भाई जान क्या बाआट हाईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईई .
तुम लोग मुझे जेलस कर रहे हो - ये इन कॉलेज का क्या " इन्न " साइड जोक हैं ? हम तो सिर्फ़ इतना चाहते हैं की बारत्ीओ का स्वागत पं पराग से हो . :-)\
प्के मोविए को बुरा वोही लोग कहेंगे जो हिम्मतवाला , शौकीनस , एट्सेटरा .... मूवीस को ज़बरदस्त कहते हैं ...
हाँ भाय्या .. हिन्दुस्तानी गर्व दिवस की हार्दिक बधाइययान
इसे कहते हैं मेतड आक्टिंग ! ! : द
वाचिंग रिपब्लिक दे परदे इस बेटर देन थे वाचिंग इंडिया प्लेयिंग क्रिकेट मॅच . . . . जाई हिंद . . . .
कीप इट ओं केजरी भाई . . . . . . . . . देल्ही विमन विल देफ़ेंेतेली टीच ब्ज्प तीस टाइम फॉर हाउ 2 मेक 4 किड्स !
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस आप जी की रहमत हे पापा जी राम जी तू करता क्माअल ही हतत्प :// त . को / 1क्श्ककवबडगश्
गार्बेज बिन भाई ( फ़ैसल भाई ) इस बार तो एमोशनल ही कर दिया तूने . . . वाकई दाद . . . दाद ही होते है चाहे साला कुछ भी हो जाए . . . मिस्सिंग हिं इन एवेरी मोमेंट . . . . :)\
ई अग्री वित तीस कार्टून . बहुत अच्छा दोस्तों .
कुछ न्ही भैईई ब्स ऐसे ही
तेरा बाप बाम्बानी ह .. बाम्बानी .. अंबानी न्ही # इंद्वस्सा
बही के ज़लाक सब सा आलग ..... मा तो सूपरमन सलमान का फन ....
इट'स नवेंबर 1 सो योउ नो वॉट तट मीन्स . योउ'ल्ल सी वॅलिंटाइन'स दे स्टफ अट वालमार्ट सून . # सेलएबरटेथेरिघ्तॉलीडे
कौन नही चिपका हुआ टीवी से : प
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ हवेवर , हे हास कन्फर्म्ड ब्रेकिंग आ चेर इन थे डूक प्रेससबोक्ष , 2न्ड सच डिस्ट्रक्षन अट आ डूक स्पोर्टिंग इवेंट .
ई लोवे माआ'स एक्सप्रेशन ;-)
सुबह ब्फ इसलये नि क्र पाया
हम याद करने वाली चीज़ हैं
ई डन इट मानी टाइम वेन ई वाज़ इन 12त स्ट्ड .
हमारे ज़माने मैं बस क्वेस्चन डिफरेंट होता था - " सचिन कितने पे है ? " :-/\ क्या दिन थे वो . . सिघह ! ! !
मस्त . अपनी सूनाओ
भाई ज़ाकास्स भाई इन्सल्ला सूपर हिट . ...
ग्रेट सिर '' जबतक सुराज़ चाँद रहेगा मोडीजी का नाम रहेगा ....
वी सपोर्टेड आप
तुम से प्यार <3<3<3
भाया ये भजरंगी भाई जान को फ्लॉप करने क लेए ये काम क्या जा रहा ही
ओकस ओकस
थॅंक्स तो जीसस , क्व्स , मी मों & आंप ; मी मेरी . . . ई वाज़ एबल तो किक तीस फ़्लू इन 1 वीक ! नाउ तो मेक इट डब्ल्यू / आउट मी मार्यजने अंटिल मंडे ! # स्ट्रगल्स
सिर गुड नि8 बोल क्र भी ल्गी हुए हू कॉमेंट प्र कॉमेंट सिर भी दर्द होने ल्गा
टर्निंग किसान्स इंटो इनडस्ट्रियल लेबरर्स इस नोट मी काइंड ऑफ विकास . # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
कुकछ नया कहानी नही है सिर्फ़ आक्षन मई जयदा फोकस किया है न्यू आक्षन हीरो ........... सुपेरहित बिकॉज़ ऑफ सलमान .....
@ सोमेऊशेऱ वाउ ! योउ'रे ऑल्सो आ पर्सी जॅकसन फन ! :-) थे 4त बुक ऑफ हीरोस ऑफ ओलिंपस विल बे एनटाइटल्ड " हाउस ऑफ हेडीस " @ सोमेऊशेऱ
डॉन'त गेट इंटो सच कॉंप्लिकेटेड इश्यूस वेन योउ डॉन'त हॅव थे बॉल्स तो फेस थे कॉन्सिक्वेन्सस . .
इट वाज़ नोट हॅपन इन मी स्कूल . मी स्कूल टीचर्स अरे आसम . वेन वी ह्व अन्य क्वीरी वी गो फ्रॅंक्ली इन स्टाफ रूम & और त्चर'स नवर् डिनाइ . ई मिस मी स्कूल डेज़ !
गुड मर्न्ग भाई
इंड वर्ल्ड जीतेगी ही न्ही खुशी कान्हा मिलेगी . . . . . . . .
# हप्पयबिर्थडैयजुस्टिनबीएबेर ट्रेनडिंग अहेड ऑफ # उनिओंबुद्गेट2015 . शामे ओं योउ # मिडलेक्लस
गुड तो सी फ़्लाक्को शोयिंग सम फाइट इन थे 2न्ड हाफ . तट'स अबौट ऑल ई कॅन अस्क फॉर अट तीस पॉइंट .
हा फ़र्ज़ी :/\ थे वर्स्ट थिंग इस तो सीट अराउंड आंड . टीवी अट न्यू एअर ईव . . . .
नोग टीमेग टॉग सेलएबरतेग
थे ओन्ली थिंग ई मे ट्रूली मिस अबौट लेक्सिंगटन इस शॉतो'स ! ! !
वॉटेवर मी माइंड्स सेज़ .. ई कंग्रॅजुलेट्स तो और न्यू # चीएफमिनीस्टेर @ अरविंदकेजरीवाल . # देल्हिडेसिदेस # 5सालकेजरीवाल # आमआदमिकिसारकार # जाहो
या क्लास मे पढ़ते वक़्त -_-
अबप वाले खरीद रेज हैं . . . . हाहाहा मज़ाक बाबा रखा है . . . . कभी म्ज़ न्यूज़ भी पोस्ट क्र लिया करो
भाई सही कह रहे हो और अब तो ज़िंदगी झंड भी कॉमेंट नही करता . अब तो एकदम बोर हो चुका है पेज
नॉक नॉक ? केजरीवाल : हू इस इट ? रायता केजरीवाल : कैसा रायता ? फैलने वाला ! केजरीवाल : भक बीसी ! सब मिले हुए हैं # आपस्वीप # किस्किड़िल्ली
हहा
चलो फ्ली बार ल्व सेक्स और धोखे से अलग क्च किया ह आडमिन ने # अप्रीशियेटेड #
तूने टाइपिंग क्ब करा ?
तीस इस ऑस्टिन रिवर्स 1स्ट्रीट ग़मे आंड पीपल सकिंग हिं हे आ रुकी चिल !
\ " वी ऑल्सो नीड आ टफर लॉ अगेन्स्ट फॉल्स रेप केसस अगेन्स्ट आ वुमन \ "
एस भाई बोलेटो फादू सॉंग
ई म फ्रॉम नासिक भाई ... मैं सिर्फ़ और सिर्फ़ आपको मिलने मुंबई आया था ...
हो
हेलो फ्रॉम डब्लिन ! टुमॉरो वी'रे प्लेयिंग अट थे बटन फॅक्टरी . ऑनस्टेज अट 9 , बुत इफ़ योउ कम फॉर @ सोमेऊशेऱ अट 8 , योउ वन'त रिग्रेट इट !
इक ज़ोर का थप्पड़ लगाओ इक दिन स्टोरी ओवर .... अकेले ही होते हो .
जिस सेक्षन की लड़कियाँ मस्त होती थी उस सेक्षन मई जाते थे चॉक मॅगने . . . . . . . . . . . हा हा हा
बेटा तेरी जल गई थी क वो सीट तू लड़की को ऑफर न्ही कर पाया ओर इंपरेसस्न न जमा पाया ... बीटी उन अंकल ने क्र दी , ओर तेरी फुक गई .. तेरा तो ' ळोळ \ " हो गया ..
जाई श्री राम जाई श्री राम
स्टाफ रूम से मास्टर साब की स्टिक ले क आना , और फिर उसी स्टिक से 5 -5 दोनो हाथो मे खाना . . ! मिस्सिंग तोसे डेज़ . . !
ल्व आपको न्ही आना तो बेवकूफ़ तो मत बनो
तुम लोग के पास ब्स यही ख़बरे रहती ह आम गोयिंग तो अनलाइक
ट्रू स्टोरी , टीचर्स स्टाफ रूम मैं बिना टीचर के क्लास वेल बच्चो से ज़्यादा शोर करते हैं : प
प्रेस्टीज इस वॉट अब्द हद इंसपीते ऑफ लूज़िंग थे सेमी'स हे विल बे आ विन्नर इन थे हार्ट ऑफ क्रिकेट फँस
वोट फॉर केजरीवाल . . . . . आप
ये तदी मोरल वॅल्यूस पधाई जानी चाहीी य्र सबकॉ ... . ई मीन सारी स्टडीस म कमपुल्सोरी हनी चाहीी .... . अग्र ज़्ब डॉकटर या इंजिनियर ही हनगे तो नेवस्पाप्र न लिखेगा ...?
बचपन की याद दिला दी :-(
ऊऊ भाई गार्बेज बिन मा बहन करदी आज तो गुड्डू की . . . . . मास्टर जी ये नही आएगा अब हाहहहहा
सलेई सुवार का पिल्ला .... मार जेया ऐश्वर्या के मूट मेी डूब के .. चीह मोदी और र्ष्स का न्या कुत्ता
तीस मेड मी दे - वॉट आ स्टार्ट तो थे वीक ! थे अबव स्टेट्मेंट इस आस गुड आस अन्य सिर रविंदर जडेजा जोक !
अब आएगी आँधी जब चल पड़ा है छोटा गाँधी . अक
वा मोदी सब
2 म्ब मे आप सबका क्या जाएगा बीटी ये 2 म्ब का अप आपको 2 म्ब से ज़्यादा म्ब ओर पैसा दिलाएगा ट्राइ क्रे इट'स रियली वर्क
# एंट्रेपरेणेउर # अंगेलिनवेस्टोर पिच इन ओं थे न्यू बर्तडे पार्टी / सूपर बोल सनडे ट्रीट हतत्प / उरल
फीलिंग सॉरी फॉर पाकिस्तान .. बुत व र डिफेंडिंग चॅंपियन्स .. ऐसेही थोड़ी हारेंगे ..!! # इंद्वस्पाक # सिक्षज़ेरो
ःःव्स लयफ
@ सोमेऊशेऱ कॅंट वेट ! कमिंग तो सी योउ इन फेब्रुवरी फ्रॉम बेल्जियम !
मेरी तो कोई हेल्प ही नई क्रटा था
@ सोमेऊशेऱ - इफ़ योउ लेट हिं प्ले हिज़ ग़मे आंड रियलाइज़ योउ हॅव आन ओवरसाइज़ कम्मल्लेरी आंड नोट आ टॉड बेरटुज़्ज़ी , हे मे बाउन्स बॅक .
कम से कम चॉक तो ले आया . . . नही तो खाली हाथ ही . . सिर ख़तम हो गयइ . . .
ई सिंप्ली लोवे मी दिल्ली ..... # आपस्वीप # आपस्तॉर्म हतत्प :// त . को / युआकषदेल्ज7ग
हापी विमन'स दे दी
@ गुरमीतरमराहिं आई आई ग म्स्ग प्यारी प्यारी खुशिया लाई ग करमो ये वाली .. . # ंसगइंसिनेमस # वेलोवेंस्ग
केजरीवालजी . . . . . अगर आप सीयेम बानगाए तो कितने दिन मे इस्तीफ़ा दोगे . . . ये भी अपने मॅनिफेस्टो मे डाल दो . . .
शामे ओं उ ,. . अग्र इतना ही पैसे खर्च करने का शुआक हे तो पार्ट त्यम जॉब क्रो ना ... उसके ब्ड पैसो की वॅल्यू अपने आप टा छल जाएगी
रोज़ रुलाने की कसम खाई हाँ इस कन्फेशन ने . .
सालो य्चा क्यू अपनी मैया ठुकवा रहे हो .. साले छूतिए भाग जाओ .. नि तो गा ** न्ड पाद दूँगा
स्पोर्त्सरूम गाइ इस नोट पेयिंग अन्य अटेन्षन .
आना भी आप मे समिल होगेया . ईमानदारी कोई नन्ही सब पॉलिटिक्स मे एंट्री मरके लूटना चाहते है . आन इसमे आना भी समिल होगेये .
यार आशु त्म हद पर क्र र्हे हो . प्ल्ज़ ब्स क्र य्र . . . इतना नॉनसेन्स म्ट बोलो
र्ट @ अविनाष्कींकू : पटाखे फोड़नेका मौका आगेया ! मौका मौकाा ...... # इंडिया # कवक15 # मौकामौका # इंद्वस्सा
13क ??
वोट तो आप
अब तो कोई पसंदीदा सीयेम नही है
मई भी बहुत रोया था भाई
फ्री होमे
इट्स नोट गुड्डू'स फॉल्ट . . . . . प्रेस्टीज का ही तो सेंटेन्स बनाया उसने . . . . . : प
थॅंक योउ तो ऑल ऑफ और पेरेंट्स & आंप ; गाइडेन्स स्टाफ फॉर और आन्यूयल अकॅडेमिक साइनिंग दे ओं थर्स्डे ! ई'ल्ल पोस्ट फोटोस सून !
मे आपका फेन भी हू और आपको सबसे बड़ा गुरु मानता हू .
ऐसा कर उसका बंद बजा उसकी बंदियो के सामने . . . . . उ'ल्ल फील फॅंटॅस्टिक
इश्स शान ने ही बिगाड़ा है मेले गुड्डू को आऐईयईईई
ओन्ली अक सिर लगे रहो और साथ ध्यान देना की सामने वेल बेमानी करने पाए और सरकारी मसिनरी उनके हाथ मे है उसका दुरुपयोग ना करने पाए जाई हिंद जाई आप जाई अक
सी'मों रीता ई नो योउ कॅन दो बेटर !
@ मधुसिँघ73 कोंग्रथस आप की मेहनत रंग लाई # आपस्तॉर्म
सलमान भाई जे हो
ये इंडिया ह भाई ; टॅलेंटेड बहुत ह यहाँ पे
ल्व , बजरंगी भाईजान
हे .. डॉन'त नीड तो बे अपसेट ... इट'स उर लाइफ .. माना की उन्होने जानम दिया है .. पर साँसे छीनने का हुक तो उन्हे भी नही है .. सो य उ ...
रियली टचिंग आंड अमेज़िंग . . बचपन की याद आ गयी . . .
रीसेंट्ली आस पेर डिसिशन ऑफ हाइ कोर्ट अग्र किसी भी महिला क द्वारा ल्गया हुआ रेप का आरोप अग्र गलट साबित हो जाता ह तो उस महिला को गिल्ट फील किया जायगा और उसको आस पेर थे लॉ पनिश किया जायगा . . बुत मेरे अकॉरडिंग इस लॉ को भूत केर्फुली अप्लिकबल क्रना होगा बक्ज़ एक महिला को अपनी बात प्रूफ करने क लिए भूत ज़्यादा हिमत र्खनी होगी . . .
ऐसे लोग्ग डू के पास आउट है क्या .... बॅस डालना है कन्फेशन कुछ भी
ई डॉन'त लीके सलमान ख़ान मधर्चोड़ रॅंडी का लड़का हरामी काफ़िर
फिर आप कोई भी मोबाइल नंबर फ्री रीचार्ज कर सकते है . .
शर्मा जी का लौंडा पीट गया फाइनली बाप से . . ( इग्नोर रोहित शर्मा - मिस्टर . डिपेंडबल आंड ईशांत शर्मा )
कजरी बच्चो की कसम ख़ाता ह . . . अब न्ही भगेगा . . . झूठा भगोड़ा
वा अबप न्यूज़ . . . . कीप इट उप
हाँ यार जॉब की है बोत त टेन्षन
सूपर सूपर सूपर सलमान भाई
आज के महात्मा गाँधी प . म . मोदी जी मोदी जी मे स्वामी विवेकानंद की च्चवि भी दिखती है
भाई बजरंगी भाईजान तो समझो की हिट है
सो स्वीट इस तट य्र
@ अभिषेक : पार्षियली ट्रू , एस्पेशली बंदारो वाला स्टेट्मेंट . . . ;)\
युवर मॅनिफेस्टो इस गुड . . ई अग्री इट . ई सपोर्ट योउ सिर . . . योउ र ट्रू पर्सन . .
सब अस्का आह .... :)
सुपर्ब डिबेट इस गोयिंग इन @ अबपनेवस्त्व ओं # उनिओंबुद्गेट2015 ई मीन # घंतबुद्गेट
सला कमीना सल्लू भाई रंजन महीनेमए बजरंगी बन गया कोट्टा सला कमीना सल्लू .... सुनो मुसलमान भाइयो और बहानो एस बार बी सल्लूभाई को उल्लू बना देंगे
सबसे बड़ा झुत था ये . . . ई ऑल्सो हद तीस : प
स पवर इन कॉंट्रा वाज़ बेटर तन एल . .
पागल लड़का
वित इन 4 डेज़ टू प्लेन ( मिग-21 आंड मिग-27 ) क्रॅश्ड . पीयेम आंड हिज़ कॅबिनेट डॉन'त ईवन अटर्ड आ सिंगल वर्ड . रॅलीस अरे मोरे इंपॉर्टेंट तन पाइलट्स . ऑल थे रिसोर्सस ऑफ गूव्ट ऑफ इंडिया एंगेज्ड बाइ ब्ज्प इन देल्ही एलेक्षन्स .
पर्त में आया इंडियन बोलर'स के अंदर भूत .... अये के होगआय " लॉड लूथ " # इंद्वशूआए
डिड योउ जस्ट टेल मे ल्यूकस स्कॉट लीव्स इन थे 6त सीज़न ऑफ ट्री हिल वित पेटन तो ट्रॅवेल थे वॉलर्ड ? # यौजूस्तरुयंेडमयलिफे # फूक्क्यऔ
ओन्ली अवतार पुरुष कॅन सॉल्व 700 प्रॉब्लम्स इन 49 डेज़ : -) आंड ओन्ली हे कॅन गेट अवॉर्ड्स इन बेसमेंट फ्रॉम अनरिजिस्टर्ड ग्रूप ऑफ फॉलोवर्स : -)
रेर , 300क्ग मीटीयोराइट डिसकवर्ड इन पोलॅंड , बिग्गेस्ट इन ईस्टर्न युरोप आंड मे प्रवाइड क्लूस अबौट अर्त'स कोर : हतत्प / उरल
अरे जबएडास्स्ट ह भाई .....
बिगड़ दो इसकी रंरते ... # इंद्वस्सा
ई लिकेट यार
@ ंसगतेफ़िल्म एस वी ट्रुएली अग्री तो थे फॅक्ट तट @ गुरमीतरमराहिं हास मेड पीपल क्विट ऑल थे सोशियल ईविल्स थ्रू # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स .
सुपेरप भाई जान
ओसम पार्टी सलमान भाई आपका गिफ्ट
पाक वालो पटाखे क्या सोच कर खरीद लिए थे यार , हो गये ना एक्सपाइर . ये इंडिया है मेरे यार # मेनींब्लूए # इंद्वस्पाक
वर्क हार्डर . . . ओह गोद . अया आअहह . हार्डर ओह मी गोद . . आ : प : प
र्ट प्राणवस : गिरता तो बहुत चोट लगती . : द # आपस्वीप # आपस्तॉर्म # आपकिड़िल्ली हतत्प :// त . को / 3उ5उक्षुयाई
गुड्डू का मल्टी-टॅलेंट टीवी के के साथ-साथ बुक पद रा है . .
राष्ट्रवाद लेड बाइ किरण बेदी की जीत होगी !
ब्ज्प वाले अगर देल्ही के मुद्दे के बारे में बात करते तो शायद कुछ बात बन सकता था पर योउ गाइस कीप ओं अटॅकिंग ओन्ली वन पर्सन
जो ब हो पर मैं आप से भुऊऊुउउट प्यार करती हो सलमान
वन टिकेट्स ओं थे @ सोमेऊशेऱ शो वित @ सोमेऊशेऱ तो सी @ सोमेऊशेऱ अट @ सोमेऊशेऱ तीस सनडे . टॉम'स फ्रॉम आलसीप , रिघ्त ? ;-) # हार्वी
आंड इफ़ योउ'रे फ्रॉम मेराइलॅंड , अर्ली वोटिंग हास बिन एक्सटेंडेड अंटिल टुमॉरो अट 9पीयेम . प्लीज़ गो वोट !
स्कूल मई और कोई टीचर नही है क्या ?
@ स्वामी39 सिर , हिंदू लीडर्स फेल्ड बिग टाइम . हिंदू ऑर्ग . र कंपल्सिव फेल्यूर सिन्स मोघल एरा = रीज़न बिहाइंड प्के मोविए रिलीस & आंप ; हिंदू अब्यूज़िंग
बजरंगी भाईजान एक नो .
बिल्कुल सही कहा .. क्रश तो बड़ी आएआं से घूम रा होगा अपना न हम यहा रोते रःए .... हेल मिड्ल फिंगर तो दें
शुभम टेओतिया . . इसके नंबर फाइनल मे जुड़ेंगे . . लॉल :)\
जेम्ज़ मर्फी बेस्ट ऑफ लक टुमॉरो लील मान . योउ'ल्ल दो ग्रेट नो डाउट्स .
हमारे देश का एक नया कहानी जो सुनते ना बने वाहा बिलीफ कैसे करे फिर व देश महान है
इस बची को ब्ताओ सेक्स इस पार्ट ऑफ लिफ ओर द . उ म आदमीस्न म्ट लिया किसी ओर ूनिवरसटी म जआइओ टीबी वाहा ब यही मिलेगा सेक्स तो कुत्ता ब क्रटा ह वो तो द . उ का स्टूडन्त न रहा होगा
प्ल्ज़ डोंट केम आस आ फ्रॉड क्लाइंट .
क्ल्स मॉनिटर होने का सबसे जाड़ा फयडा आज ही होता था सला सबसे जाड़ा लादू ख़ाता था बूँदी क . .
तेरी पार्टी तेरे बाब को दे ना लायक
ई लोवे एशिया , शी'स थे फर्स्ट फ्रेंड ई मेड डाउन हियर इन 7त ग्रेड .
थे स्टॉप फिल्मिंग ' थे बट्लर ' टुमॉरो . आंड ई स्टिल हेवन'त फाउंड आलन रिक्मन ! ! ! ! - एक्सप्लनेशन - हे'स बिन फिल्मिंग तट मोविए हियर इन ला
तुम हूमें ज़मीन दो , हम पैसे देंगे . " यह लो ज़मीन . पैसे ?" " पैसे हुमारी सरकार एलेक्षन में वापस आने के बाद " # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
जिधर देखता हूँ . वेरेवर ई हियर , हर तरफ सिर्फ़ केजरीवाल . इस लिए सूब बोलो . 5साल केजरीवाल
काया हाल सलमान बही कमाल करते हो पांडे ग
सही कहा . . इज़्ज़्त लूट ली डॉलर ने इंर को 69 पे लेक : प
देल्ही यूनिवर्सिटी कन्फेस्षन्स भाई आडमिन अछा काम कर रहे हो बुत अचानक क्या हुआ फ्ले तो क्या अपडेट्स होते थे एक दूं से चेंज गुड
वी अरे हियर @ सोमेऊशेऱ फॉर और 12त आनिवर्सयरी सेलेब्रेशन . योउ स्टिल हॅव टाइम तो मेक इट - 6620 स . किंग ड्र
प्रेस्टीज पंक्चर हो गयी गुड्डू की . . : व : प
बाद गर्ल्स क्लब : मेक्सिको . . . इस सो अफीशियल नाउ मीनिंग मोस्ट ऑफ थे गर्ल्स गोयिंग ऑफ ओं ईच अदर . ई कॅन'त वेट अंटिल मंडे . | द
मोदी जी हमे अप पेर गर्व ह लकिन देश का विकास तब होगा जब सबी भारतीयो की सोच अपपके जैसी होगी
सलमान ख़ान भाई इम विड उ विड ऑल उर मोविए ? इंशाल्लाह एक बार न्ही .. जीतने बार हो सके उतनी बार जाओगा बजरंगी भाईजान ? बाकी लोगो भी यही अड्वाइज़ दूँगा ..
होप तो सी उ आस और सीयेम आज्ञ :)\
ही बीज़ी मान आप हम साइ कहा बात करो जाइ आपको रज़ान मुबारक हूओ एईद पर स्म्ग ज़रोर करना प्ल्ज़ प्ल्ज़ बाइ
फंकु मान
भाई जान हम आपके लिए एक तोफ़ा बेज रहे ह ..... ई लोवे योउ . .... सलमान ख़ान . .....
इंडिया गोद जाई हिंद
जो हुआ इस साद , लेकिन पाकिस्तान मे हुआ तो मई खुश हुआ .
सू स्वीएट सॉंग
ये तो होगी सूपर सुपर हिट दूं है तो कोई तो रुक लो
मैं तो पूरे वर्जिन हूँ .... हिल्लाने को बी कुछ नई है ... जिसे हिल्ला सकूँ वो बी नई है ... # हप्पयालोने
ओले ओले हर बात पे फक बोलते हो ... पापा ने कुछ नई सिखाया
नोट :: जिससे यकीन ना हो वो पहले ट्राइ करे . . ! !
न्यू यॉर्क जाइयेंट्स : ग़मे-बाइ-ग़मे प्रिडिक्षन्स फॉर थे 2न्ड हाफ ऑफ थे सीज़न हतत्प / उरल
य्र तेरे तो मज़े ह जो ऐसी लड़की ह पड़ोस मे ;)\ प
मोडीजी नाइस परसों अबी सुर्वात है आगे आगे देखो होता है के
सेल यहा आया हुआ है
डिड सम्वन नोटीस थे बोर्ड स्टेटिंग " कोनामी से मान्यता प्राप्त " एपिक लॉल .
हेस्ट रहो हेस्ट रहो
ई लोवे उर फिल्म जोई हो भाई होप उर फ्लिं बजरंगी भाईजान
माशा अल्लाह बहोट आचे लग्रे हो बुरी नज़र से बचाए अल्लाह आपको .
स्पीचलेस कर दिया भाई तू तो . . . एक्सलेंट पोस्ट यार ( य )
ये भी कोई ऋण है चेस करने को ?? साला आज तो बेइज़्ज़ती हो गयइ ... :3 # इंद्वशूआए # ब्लीडब्लूए
सॅटर्डे नाइट लिव जेपर्डी स्किट्स वित विल फेर्रेल्ल & ग्ट ;
सलमान सिर आप लंडन कब आओ गये प्ल्ज़ ऐक बार अजोआ ई वॉंट तो मीट उ वन्स इन लाइफ उ अरे कोरोरो में ऐक सिर
गफ़ ही तो ब्ना र्हे ह य्चा ... क्रांति व्रंति तो बाद मे होती र्हेगी ;)\
स्रहद पर मारे जवान ... भाड़ मैं जाए किसान ... भक्त गाते रहा मोदी महान महान ... # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल @ द्रकुमर्विश्वास
मोदी जी ज़िंदाबाद हमारे देश का स्ट्रॉंग हैं जो इंडिया की इमेज बदलेगा
सचिन गौरव विक्रम दहिया अभिषेक कुमार याद है हिन्दी क्लास में क्या हाल होता था : प हाहहहहहहा
भाई आपका कोई कॉमेंट न्ही आया . . मुझे आपके कॉमेंट पड़ने मे भी बड़ा मज़ा आता है :)\ : द
र्ट @ शामनिंसान22 : @ गुरमीतरमराहिं # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स पिताजी तुहादी हर आडया कमाल है .............
मेरी जान जो ब केयेम क्रती हे वो नाइस ही होता हे
बही 4 बाज गये प्रत्य अभी बाकी है
8त स्टेज का 3र्ड लेवेल काफ़ी डिफिकल्ट है :-)\
ऐसे हार मानके कुछ नि गा . . या तो उसी से बात क्रो अबौट उर प्राब्लम . . . या फिर खुद कोशिश क्रो . . खुद इंग्लीश मे बात करने ल्गोगे तो धीरे धीरे युवर कॉन्फिडेन्स विल बिल्ड उ :)
@ अभिषेक4नामो @ शिरीश्कुंडर जब # निर्भया की बात आती ह तो # बोल्लयऊूद # नपुंसक बन जाता ह और # बीफबन पर रोता ह शामे
लड़की की बात चूड़ यार और ये बता यार वो जो 3र्ड क्वेस्चन था .. उसका आन्स क्या था ..
मोदी इस ट्राइयिंग तो डेस्ट्राय ऑल इंडिजेनस बिज़्नेस , फर्स्ट ए-रिक्कशे नाउ अग्रिकल्चर # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
ओबामा वाज़ सो रिघ्त . इश्स देश का क्या होगा . # शेम्लेस # आपस्तॉर्म # आपस्वीप # छापेल्हिल्लशूटिंग # बिहार्द्रमा हतत्प :// त . को / न7जे2वसेतगड
लग रा ह भाई ऐसे नि आएँगे
अस्सलमलीकुं ..... आप की आएसी जो आधरी दोवये है जो रमज़ान क सड़्क पूरी हो जाए .............. रमज़ान मोबाराक
@ सोमेऊशेऱ कॅन'त वेट तो सी योउ डेक 5त , अट म्स्ग इन नाइ & ल्ट ; 3
लगता है यह अन्ना सिर साथिया गये हैं
हूर हूर दबंग्ग दबंग्ग दबंग्ग ..... बजरंगी भाईजान
क्या ये पिक्चर भाई की हिट होगी बुत ई दौत
बुरा तो तब लगता था जब कोई टोक देता था . . . इतना बड़ा हो गया अभी भी मम्मी की गोदी मे बैठता है :(
सनडे इस टर्निंग आउट तो बे थे दे वेन ई प्ले टेंपल ऋण . सोशियल लाइफ इस आ जोक ओन्ली . फॉरेवर अलोन लवल 100000000 .
एलेक्षन जंतक चुनने क होता ह या नेता जूथ बोलते ह बड़े2 वेड करते ह , लकिन वही'एंगरागी ससन'इसे बदलेगा कों जिसे हुँने चुनना ह लकिन वो बदलेगा तो वो सत्ता सुख , बड़े2 घोटाले , जनता का पेसा जनता क लेया क्यो प्रयोगे नही जा रहा ,
फटतू तू अपने पेज क लिंक बीटीये देख तेरे पेज का क्या होगा प ये द . उ क मेंबर्ज़ की यूनिटी ह कोई # छू ** यापा न्ही ह
कॉज़ पप्पू कॅंट डॅन्स साला . . . . गूसाइ का पर्फ्यूम लगता ह सला : प : द
सुर्वीवींग्ग . तू ?
अर्रे रेस्पेक्टेड अन्ना जी एक की साइड हो जाओ कभी आप की बुराई तो कभी ब्ज्प की , कन्फ्यूज़ क्यो कर रहे हो मौसूम जनता को
शर्मा जी का लौंडा आज पीट ही गया . . : द
फाइनल मई गुड्डू बिल्कुल अपनी ज़गाह से हिलबा मत . . 10 व्क्त से ज़ितेंगे
र्ट @ इंसांतीना : @ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस जी करड़ा ह सतगुरु ह्र वेले तन्नू कॉल बला क तकदीई र्हवा प्ल्ज़ पाााआआआअपज़ी आअजाओ
थे बेस्ट कॉमिक एवर रेड , एवर सीन , एवर इमॅजिंड .
इस सीट मे गिरने का कोई चान्स न्ही है . . . . : प
जितनी तेज़ ज़बान चलती है पीयेम जी की उतनी ही तेज़ बाकी ट्रेन चल जाती तो मेरे 15 लाख वसूल हो ज्ाअतए # रैयल्बुद्गेट2015
जो करना जल्दी करना वरना कोई ओर उड़ा क ले जाएगा तुम्हारी ड्रीम गर्ल को . गुड लक .
@ गुरमीतरमराहिं # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स जगत के रंग क्यू देखु तेरा दीदडर काफ़ी है करू मैं प्यार किस किस से तेरा एक प्यार काफ़ी है
तर्की आडमिन ... गुड मॉर्निंग .. ब्स आर्ट का नामे म्ट ले .
ई विश इंडिया जीत ही जाता
ग्रट स्टेप 4ग्रट रीलेशन ... एनाइसी जॉब सिर
ठीक है भाई बहुत हुआ ~~
@ सोमेऊशेऱ एप . वन्स इट'स लॉस्ट , इट कॅन नेवेर बे रिटर्न्ड . ई वाज़ इन कॉन्स्टिट्यूशन हॉल लास्ट फ्री . गॉट चिल्स . सो मच हिस्टरी वाज़ ऑलमोस्ट लॉस्ट
घर्रर सच आ बिग लए : द : प
भाई लाइफ मेरा सिर्फ़ एक हिी खाव्ब है ... आपके . साथ एक सेल्फिईए भाई
पर्फेक्ट्ली मे . . . :- द . . . . चॉक खाती हुई वापस जाती थी . . . :-)\
@ किंजेआलौस # इंद्वस्सा है ना वो भी कम नही है ... क्यूकी पाकिस्तान वेल आ जाएँगे कल हराने ह्यूम ..
लुकिंग सू हंडसम ???
मोदी जी आप की सोच बहुत सही ल्गती है प्रोग्रेस न होना ही सबकी वजह है इस लिए सबसे ज़रूरी है की देश का विकास हो
सभी दोस्तों को गणतंतरा दिवस की शुभकामनाएँ .
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ वाज़ कल्ट व्यूयिंग फ्रॉम मी 6त फॉर्म डेज़ वित विक'स बिग नाइट आउट . चॅनेल 4 हद ऑल कॉमेडी / स्पोर्ट बसेस कवर्ड !
इंडिया स्ट्रीट पाक का मॅच वर्ल्ड कप फाइनल मॅच से ब ज्यदा मज़ा देता ह
वेल प्लेड धवन . योउ डिज़र्व्ड इट अगेन्स्ट पाक ! बुत मच मोरे वॅल्यू फॉर इट हियर ! # इंद्वस्सा # धवन # कवक15
@ गुरमीतरमराहिं पपाजी प्ब की संगत मोविए क्ब देखेगी . छ्होटे बच्चे ब आपकी मोविए देखने के लिए क्रेज़ी है .# ंसगइंसिनेमस
@ सोमेऊशेऱ सच आ कूल थिंग योउ'रे डूयिंग ! उबुन्टु ब्रिड्ज . ई वेग्ली रीकॉल देम एक्सपॅंडिंग तो ज़ुलु . . मे बे एबल तो गिव . योउ आ कॉंटॅक्ट ओ / वाइज़ .
मिला डॉक ?
अगर # उनिओंबुद्गेट2015 इट्टू सा और . अछा . होता तो देल्ही की तरह इंडिया कॉंग्रेस मुक्त हो जाता ;-)
आसम ! मज़ा आ गया ! थॅंक योउ !
# आपस्वीप @ आमआदमिपार्टी सीडी नाउ थिंक ऑफ चेंजिंग सिंबल फ्रॉम चाड़ू तो वॅक्यूम क्लीनर ! :) 67/70
एस वी ऑल नो इन्डीओ स्ट्रीट क्व इस टुमॉरो थे बेल ग़मे . इट्स एनफ . ! !
ऐल्ला गुड्डू को मास्टर की लात . . . . अगले एपिसोड में क्या गुड्डू एस बात का बदला लेगा . . . . इंतज़ार में अगले एपिसोड क . . . टिंग - तोंग
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ जस्ट विप इट बेबी , विप इट ऑल नाइट ( वेलकम तो सौल ट्रेन फंडों ; मे योउ नेवेर लीव )
चूतिया बनडिया सब को
गुड न्यूज़ फ्रेंड्स "
अकीनो ओं एन्रील'स मेमाय्र्स : मे ऑल ऑफ उस सीक इन तीस बुक थे लेसन्स तट विल अलो उस तो अड्वान्स आस आ पीपल
फ्री जॉब
ओन्ली ग्लव्स यूस्फुल थे : द : द
@ सोमेऊशेऱ हॅपी 20त बर्तडे निक ज ! होप इट'स वन ऑफ थे बेस्ट ! योउ'वे अकॉंपलिश्ड सो मच ऑलरेडी . . . आंड सो मच मोरे तो कम . लोवे योउ !
फाइनली गो हास वोकन उप आफ्टर # आपस्तॉर्म # आपस्वीप . गुड , बेटर लाते तन नेवेर # देल्हिसचूलतत्कक @ तेनेवशौर
आएसा ल्गता है @ नरेन्द्रमोदी जी ने देल्ही लेक मे मिली बुरी हार का बदला पुर देश से इस बजेट क ज़रिए ले लिया . # उनिओंबुद्गेट2015 @ पमोइंडिया
अब आप डेली 150 रुपए का फ्री रीचार्ज कर सकते है ,
हहेहहे
ई गॉट डंप्ड आफ्टर 6 यियर्ज़ . फील लीके शीत . रियली ओं थे वर्ज ऑफ बीयिंग सूयिसाइडल . एनिवन गॉट अन्य सजेशन्स ?
भाई तुमसे मूज़े एक बार मिलना है लवे उ भाई जान
# शमिताभ एक्सपेक्टेड नतिंग .. जस्ट सॉ इट फॉर पर्फॉर्मेन्सस आंड आटिट्यूड्स ऑफ @ स्रबच्चन @ धनुश्करजा थे वर सिंप्ली टॉप नॉच ..!!
@ सोमेऊशेऱ रियल शीत राय आलेन मीटिंग वित थे कञिख्क्स टुमॉरो
बेचारा अन्ना वो चाहता हा म भी सी . म बुन जाऊ . . मेरे जूनियर भी टू लाइन म हा आगी म राहू ? ? ? ?
आज अपने हम सबकॉ भत हर्ट किए सलमान ... आपसे ये उमिद न्ही थी हम ज़्ब को :-(... बीटी म ऑल्सो लव उ सलमान ...:)
आंड अन्य वशीकरण प्राब्लम
# राहूलोंलेआवे पुवर गाइ इस टाइयर्ड आफ्टर आन एग्ज़ॉटिंग स्लीप इन पार्लिमेंट , ऐकक मीट्स आंड ..... लेट हिं वेक उप आंड गो तो वेगास तो हिज़ गफ़
सलमान भाई मैं आपका बहुत बड़ा फन हू मुझे आपकी बहुत पसंद आता हैं .
आफ्टर तट ग़मे , ई कॅन'त वेट तो सी वॉट मी # हीट दो तो थे कञिख्क्स टुमॉरो
काश पोलीस भी ऐसा ही कम करने लगे तो क्या बात हो सोने पे सुहागा हो जाए . सुमित आपने देश का नामे उँचा क्र दिया भाई
डिन्नर वित मी दाद . आंड टोनी पार्कर वित आ लास्ट सेकेंड ग़मे विन्निंग शॉट . वॉट आ ग्रेट नाइट . . . जस्ट इन टाइम तो बे रूयिंड बाइ 300स टुमॉरो . . .
अन्ना हज़ारे को खबरो मे बने रहने की आदत है और अन्ना को कॅमरा पर बने रहना अच्च्छा लगता है .
@ सोमेऊशेऱ होल्ड आउट होप फॉर वॅलिंटाइन , हे मे विन मॅनेजर ऑफ थे एअर
# सोना क्या बात हे ..
फक उ @ सोमेऊशेऱ . . . आप क खुजली पार्टी वाला ह तू .
बाबा बाकलोल . . . . . केजरीवाल
काश मई भी देल्ही का वोटर होता ताकि केजरीवाल को वोट कर सकता . . . . राज .
दीदी
भाई आप महान हो
#56 ई'म इन ह्ष्स डूयिंग म . फिल . लेट्ली , एवेरी दे इस आन एक्सिस्टेन्षियल क्राइसिस वेर ई आम इन आ मोरल डिलेमा चूसिंग बिट्वीन स्पेंडिंग मी लास्ट फ्यू रुपीज़ ओं दारू ओर सुत्ता .
लोवे सालो भाई
एक्स रोज़ इस ट्रेनडिंग वर्ल्डवाइड जस्ट बिकॉज़ हे सात हिज़ बट ओं आ चेर तो टॉक ओं लिव टीवी आंड ड्रिंक वॉटर आउट ऑफ आ मग . बो डाउन , पेज़ेंट्स .
अब नया टीवी ले आओ . . . जाके पाकिस्तानी बहियो
नडाल अट थे पार्क देस प्रिन्सस तीस सॅटर्डे ! : बिग न्यूज़ ! रफ़ाएल नडाल आक्सेप्टेड थे इन्विटेशन ऑफ पॅरिस सैंट-जर्म . . . हतत्प / उरल
जेटे गा भी जेटे गा
हॅपी न्यू एअर ! ! ! ! ! <3
ऑल दीज़ अन्नेसेसरी नाय्स क्रियेटेड बाइ वन सेट ऑफ पीपल इस जस्ट इनक्रीसिंग थे प्रॉफिट फॉर प्के मोविए . # ल्र्ट
एग्ज़ॅम डटे जानभूज के तभी रखी जाती थी जब मॅचस होते थे . और मेद्स का पेपर ठीक मॅच के नेक्स्ट दे होता था
तू खाना खले
अन्ना का थे एंड हो गया है , बकने दो . उसे आन सिर्फ़ केजरी को ज़रूरत है वो जे उनके पास .
इट हॅपन्स नली इन इंडिया ..... ^_^ . . # जाई _ श्री _ कृष्णा
आसम ! ! ! कॅन रिलेट तो इट ! ! !
एकद्ूम ज़काअस है सब ..
कश्मीर का , कारगिल का , मुंबई का , पार्लिमेंट , 9/11 का सबका बदला लेगा आज तेरा कोहली ... # इंद्वस्पाक
इस गॅग को गर्ल्स लीके नही करेगी
न्यकशक ट्रेलर भाईजान
जीत तो पक्की है अब # इंद्वस्पाक
सेक्सी
लूब जु बब्यए
बस मस्त .
फेकू जी डॉन'त फेक टू मच . वादा पूरा फर्स्ट . स्टॉप फूलिंग पीपल .
सलमान भाई जाई हो . ब्लेससिंग्स तो बजरंगी भाईजंन . ....
इस मे ब्ज्प जीती , क्रेडिट मिला अमित शाह को और दुतकार मिला भक्तो को . अब देल्ही मे शयड जीत मिले आप को पर यहा क्रेडिट # कूदोसापओोलूनतीर्स
इश्स बार भे इंडिया के नाम लाए हे लएना टीम इंडिया
डोंट थिंक ऑफ कमिंग तो देल्ही .. व बाद प्लेस रेआली .. प अब आ ही गये हो तो भाग जाओ ..
प्लीज़ सिर आपके र्हते वीटो पवर दिला देना ......................
सलमान भाई जान
तो त्क ह
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग हे ! परवर्दीदार तेरे से इसी तरहा प्यार मुहब्बत बनी रही तेरे बचो कीप , यही दुआ है तुम से
कितने दिन ट्के ब'दे सेलेब्रेट होगा ओल्द्मॉंक का ... अब इश्स कवर को टा बी दे भाई प
ऑल्वेज़ फेल्ट तट अट लीस्ट म बेटर देन पेरेंट्स कॉज़ थे ऑल्वेज़ उसे देयर आगे फॅक्टर न्ड एक्सपीरियेन्स फॅक्टर सेयिंग " तुम अभी बच्चे हो . . ई ना हो पाआईइ तुमसे . . "
इट'स हॅपन ओन्ली इन इंडिया फील प्राउड बे इंडियन ! ^_^
एस ई लोवे इट
र्ट @ स्ननःरा : ब्ज्प : अरविंद ने अभी से धोका दिया , झाड़ू की जगह वॅक्यूम क्लीनर चला दिया :) # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस # किस्किड़िल्ली
भाई जो अपनो से दूर हो तो उनका तो यही एक ज़रिया है टच मे रहने का
इस इट आ कन्फेशन ..? य्र वेस मेरा व न्हे आया अवी तक (
@ सोमेऊशेऱ हाहाहा ! ! ई दो लुक गुड वित आ ग्रीक चाइल्ड ! ई'म होमे टुमॉरो मॉर्निंग सो ई'ल्ल ट्राइ स्क्यपिंग योउ क्षकश
फाइनली सम्वन हू थिंक्स थे वे ई दो ! . हूयेवर योउ अरे . . . . योउ'रे आसम ! :)\ ( य ) . .
भाई ज़्ब ये हमारे कॉमेंट का नतेजा ह के ये कुछ व फेक , गंदा न्यूज़ पोस्ट क्रदेटे है . अग्र ह्म इनके पोस्ट न्यूज़ पे कॉमेंट ना क्रेन ये कवि व नि क्रेगा क्यॉंके इसे ब्स कॉमेंट ओर लीके चाहिए , क्यों ना अपनी बहन ओर मान की नंगी फोटो पोस्ट करके ही क्यों ना मिले . . मई ये कहना चाहता हों के इसके गंदे पोस्ट पे ना लीके क्रो ना कोम्नत . . खुद सुधर जाएँगे . .
कैसन बा
हॉवर योउ सलमान बाई
गुड्डू टीवी छोड़ . . . . स्टडी पे ध्यान लगा : प
मोस्ट प्रॉबब्ली इट्स ऑल्वेज़ " बूँदी के लड्डू " आंड वी लोवे इट .
हेलो भाई जी
भाई कभी कुछ ग़लत क्रियु
इंसान था या मशीन
अरे नॉर्मल तो मिल ही गया ह
सॅमसंग गॅलक्सी ग्रांड मॅक्स 14000 का था साले के दिन 18000 का हो गया , इद्र हम पागल नई बहते है सुनलो कंपनी वालों
लिखना
सानिया कही स्टॅंड नही करती . . बेअकूसे शी वाज़ नोट फ्रॉम और कंट्री . .
बेचारा गुड्डू जब भी मज़े लेने ही वाला रहता है कछुआ सिर उसकी बंद बजा देते है
गुड मॉर्निंग बॉम्ब स्क्वाड फॅमिली ! ई होप योउ ऑल हॅव आ लव्ली सॅटर्डे !
ओह गुड न्यूज़ मोदी कितना ना मर्द हे . एक केजरीवाल को रोकने के लिए सारे ब्ज्प के नेता लगाया
कोनामी से मान्यता प्राप्त . . . . हाहहाहा बोहोट ही बधहिया
यार यह लोग कॉमेंट पे क्यूँ कॉमेंट करते हैं .... ;- प .... कन्फेशन पे कॉमेंट करो
याद न तो केयेम से केयेम ज़िक्र तो सही कर लाला . . # गरबागेबिन
सित्ुआत्न इतनी बुरी हो गयइ ह क न्व इंडियन में र टॅग्ड आस रेपिस्ट्स
वी लोवे योउ सलमान भाई <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3
पाकिस्टांको जीतना आती नही , हिन्दुस्तान को जाती नही ! # कवक15 # इंद्वस्पाक गो ओं , टीम इंडिया ! @ स्टरस्पोर्ट्सइंड़िया हतत्प :// त . को / वेस0व्गुडृ8
मुझे एक जोक याद आया ---- 20 रुपय . . क्यू चाहिए तुझे 10 रुपय . . 5 रुपय मे काम नई चलेगा . . . यह ले 4 रुपय . . इस मे से 3 रुपय खर्च करना और मुझे 1 रुपय वापस कर देना . . # लॉल . .
अस्सलामू अलैईकूं सलमान भाई लधकोयो को हन्सम नई हने से न्ट लीके
गार्बेज बिन आप कोन्से ज़माने में जी रहे हो ! आपके हर कार्टून में सिर्फ़ पूरनी चीज़ों का ही ज़िक्र रहता है
टा न्ही . . . . . अब कोंसि खुशी मिलेगी , हर बारी बोलते है दोहरी खुशी मिलेगी बुत मिलती न्ही है ? ?
बस भाई 24-25 के लग रहे आप तो .
तब उससे ले लियो
हतत्प :// त . को / रवज्जीत09द8 - @ पकथेफ़िल्म स्टन्निंग @ आयेमिर _ ख़ान रडीम्ज़ हिमसेल्फ आफ्टर धूम3 @ राजकुमारहिरानी कॉन्टिनेस तो वीव मॅजिक .. कॉमेंट्स प्ल्स
सूपर लीके गार्बेज बिन . . . कीप पोस्टिंग गाइस . . . उ प्ल रॉक्स ऑल्वेज़ ( य )
ई'वे सीन एवेरी डेंज़ेल वॉशिंग्टन मोविए आंड फ्लाइट हास @ सोमेऊशेऱ इन इट टू ! ई मिस तट किड ! बुत ई'म इन तट थियेटर टुमॉरो !
देख ले यार वो क्यूंकी रात में रजीिव / एंग चोवोक जाना ज़्यादा एआस्यग ह तन इतनी दूर आना
लिंक भहजता हू ट्राइ करता हू
बेटा क्या ओआरिच कारवाओगे उसकः घर वालो से परिचय
ऐसे मनहूस हर जघा पे होते हैं ओर वो जब ऐसे स्कोर पूछते हैं तो कोई नही बताता . . .
केंडरिक परर्कैन्स मे हॅव थे वर्स्ट गोटी इन ऑल ऑफ स्पोर्ट्स .
सलमान भाई ये फिल्म भी सूपर हिट होगी आप बे फिकर हो जाओ
आडमिन अब इस पेज पर पोस्ट करने के लिए कुछ और नही बचा क्या
गुड लक तो @ सोमेऊशेऱ टुमॉरो अट थे # फ्रएअक्ष्ोव इन लास वेगास ! ! गेट आफ्टर इट मान . योउ'रे गोयिंग तो स्मॅश ओं फूल्स ! :)\
इंडियाआः इंडिया - वित एवर चियर आंड वित एवेरी ऋण पाकिस्तान लीके मोहड़ . इरफ़ान विल क्रंबल आंड बे ऑल ओवर थे प्लेस # इंद्वस्पाक
एसा नही है यार लड़कीो क ब ग़मे होते है टेट्रिस लगाओ . . . . : प
चिकन सॉंग ईव आसम भाई
ई'म सेंट % शुवर तीस गोंडल्फ गाइ इस पैड आडमिन . पैसा सब कुछ खरीद सकता है 3
सलमान कहा गुड . फिल्म बजरहगी भाईजान ओल्दबस्यत वालकम
पहले से ही फिक्स था
अरुण लाल : और ये एक आक्ची साझेदारी बन रही है इंडिया के लिए . . .
बस कुच्छ म्ब का अप्स डाउनलोड क्रो और अर्न करो जितना चाहो
हहहे ... मुझे टा है फेक डू पंखा हास 3 पंखुरी आंड थे रियल डू पंखा हास 4 पंखुरी ... - द -)
मी फॅमिली 4 वोट्स गो तो 5 साल केजरीवाल
@ सोमेऊशेऱ ओइलेर फँस अरे अनहॅपी वित , 45 पायंट्स ईच सीज़न , गागनेर आस देयर 2न्ड लाइन सी . हाब्स फँस शुड हटे 28 पॉइंट एल्लेर आस आ 2सी .
ये दिग्विजय सिंग यहा भी आ गया अपनी बकवास लेकर . . . . . ईस्ट ओर वेस्ट मोदी जी इस थे बेस्ट ! . . नामो इंडिया
ब्ज्प चोर
लोवे उ लोवे उ लोवे उ सल्लू ?
#154 : ई वॉंट तो टॉक तो तीस क्यूट गर्ल हू वाज़ इन मी ह्स101 क्लास . . . ई सी हेर एवेरिवेर बुत ई डोंट नो हेर नामे :(\
मदर सलमान नई चलेगी फिल्म
खानो मे ख़ान किंग ख़ान
अन्ना जी पॉलिटिक्स मे आने क इरादा ह किया . . . . . . . . . . . ये नया पार्टी बनाने क मान . . . . . . . . जो व हो नतुनकी बहुत अछा कर लेते हो आप व
अंनाजी अपना नाम खराब कर रहे हैं आम आदमी पार्टी का साथ देके
आफ्टर 2 डेज़ # फुक्क्ूओवेर इस थे 20त मोस्ट प्लेड सॉंग ओं मी इपॉड . ओन्ली अनदर 400 ओर सो प्लेस तिल इट बीट्स वॉट मेक्स योउ ब्यूटिफुल
अछा भाय्या
मैं आपकी बहू बहुत बहुत बहुत बहुत बड़ी फन हू
कालत्रायण जस्ट कॅन'त कॅच आ ब्रेक . म्ट @ सोमेऊशेऱ अबौट 10:30 आ . म . ट्रेन #425 स्ट्रक आ फीमेल ओं थे ट्रेन ट्रॅक्स साउत ऑफ 16त स्ट्रीट
अये प्लेयर : जानते हो अये में ऐसे रेप की क्या सज़ा है ? धोनी : यह पर्त है छूतिए . # इंद्वशूआए # वेओोंतगिवेतबक्क
लॉल . . . . हर मोविए मे हीरो का एक सपना होता है कॅनडा जाके टॅक्सी चलाने का : द
सिर आप आयेज चलो हम आपके सात हे
सलमान ग मेरी ासीक़ी सिर्फ़ तुमसे है
@ विवेक्गुपतब्म्र रेट्स थे # उनिओंबुद्गेट2015 आस ' एक्सलेंट '! @ इबनलिवे
गार्बेज बिन , सवाल तो सही दिया है :)
राम राम
तो हम क्या करे
गुड्डू . . ! ! ! : द तू तो लकी है रे भूत . . : व : द
टीवी खराब हो गया ह :(\
स्कूप ! एल्म्बरिडगे कायर पर्फॉर्मिंग वित ब्रित अवॉर्ड क्लॅसिक बॉय-बंद ब्लेक ओं मे 24त अट एप्सम प्लेहाउस ! यूहू हाउ कूल इस तट !
क्या छूतिए लोग हैं जो इसे एईद मुबारक बोल रहे हैं इस कामीने को क्या म्लं क रमज़ान क्या है और एईद क्यू मानते हैं ... इसे तो सिर्फ़ पैसों से मतलब् है
योउ कॅन छत फॉर अवर्स बुत योउ कन्नोट मीट इन आ पर्सन बिकॉज़ ऑफ युवर ओन थॉट्स ऑफ ज़माना क्या सोचेगा : द
जब दोस्त फैल हो जाए तो बुरा लगता है , पर जब दोस्त फर्स्ट आ जाए तो और भी बुरा लगता है . - @ ठेकीरानबेडी # आपस्वीप # आपस्तॉर्म
# बीफबन तेरे शुड बे बन ओं बीफ थ्रूवौट थे कंट्री .
नो वन गिव्स उप देयर लॅंड . नो प्रॉजेक्ट्स . नो जॉब्स . नो फुड . नो मनी . जस्ट लॅंड . ईट मूड आंड स्लीप इन मूड हाउसस . हॅपी ?# लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
मेने सोचा था की आप हुमेसा सच बोलते हे और भूत अकचे ह बुत आप बिल्कुल भी एस्साअ न्ही हे
@ सोमेऊशेऱ ओक ! ई होप जेन्नेट्ते विज़िट युवर सिटी सम्डे आंड योउ मे हॅव थे चान्स तो मीट हेर : द
पहले पाकिस्तान की तरफ एक दल दो . . . . सारे टेररिस्ट ख़तम . . .
भाई लोगो 5 र्स . माइयन भरपेट खाना मिलता ह कॉंग्रेस्सियो का कहना ह बीटी देल्ही माइयन कॉंग्रेस राज होते हुए भी एक गोलगप्पा नही मिलता
किस बेवकूफ़ ने आपको यह बोला की .... अपने फँस को इश्स तारह से वेट काराव2 थप्पड़ मेरी तरफ़ से बजरंगी भाईजान पड़ने चयए उसे जो आयसी बेकार मुफ़्त मे राय देता हे
फ्रम 3 ईडियट्स तो ओल्ड मॉंक साइड बाइ मंत्री महोदया \ " अरे प्रिन्सिपल साहेब अश्लील है ये लड़का निकालिए इसे यहाँ से \ " - द - प
स्टाफ रूम के पास देखते ही टीचर्स ऐसे देखते हैं जैसे कोई गुनाह कर दिया हो .
ई कनव सल्लू ई दन्त बेलिवे फेक न्यूज़ उ दन्त राइ ...
जब 1 लाख प्ल लोवे उ लोवे उ लिखेंगे हाउ विल उ रिप्लाइ पुवर उ
@ हुकाँ _ रावत @ ब्ज्प4इंडिया ब्ज्प को देल्ही की जनता वोट नही जूते मारेगी आओ बिना सेक्यूरिटी मे फिर देखो जनता का मिज़ाज
हन
कुउँ फास्टेस्ट सो फर ओं स4 , विल्यम्स 2न्ड आंड फेककेन 3र्ड . क्रॉंज स्टिल लीड्स बुत थे गॅप इस नाउ 8सेक फ्रॉम हबीफ़ # सरल्ली # प्र
यह छूटय को लेकेर जकेर बातरूम में बाँध करो रे
मोदी जी आप बढ़े चलो जनता आपके साथ है .
र्ट @ आपीननएव्स : देल्ही पोल्स : अरविंद केजरीवाल अस्ट्यूट्ली टर्न्ड इट अराउंड - हतत्प :// त . को / ब9व्यर्वकफ़्त2 # आपस्वीप # आपस्तॉर्म
घर मे तो सुसरे तट से रह ले
मेकॅनिकल मे तो फिर भी चान्स है और इंजिनीयर्स का क्या होगा . . . . . .
इन आ प्लेन ओं थे वे तो बॉमबे आफ्टर आ फ्यू यियर्ज़ ! ई'म गॉना बे वॉकिंग अराउंड एम्लेस्ली सम्टाइम इन थे नेक्स्ट कपल ऑफ डेज़ ;)\
र्बबा सच आ लूसर . . . खुद निबज़ीत सकते तो दूसरो की हर सेलेब्रेट करने अगये . . . अफ दीज़ पीपल
गुड्डू हमेशा लात खाने वाले काम ही क्यों करता है ?
हंजी
हेलो सलमान . सिर
य्र ये डक का न्यू आडमिन भत पक्का रा है .... /
स्ल्मान क्या त्म वाक़ई मुसलमान हो अग्र हो तू मुसलमानो के नाम प्र डब्बा हो
इससे बेतट्र होता कुछ मोतिवात्नग पोस्ट किया होता फॉर द वएल्फर ऑफ कंट्री / ये ज़्ब फालतू बकवास पोस्ट करने का कोई सेन्स नि ह
केजरी का वाल ढीला हो गया लगता है
हन कल परसो में देखो
पूरने फोटो लगने से नाइ वोट न्ही मिलेंगे . . . . ओन्ली आप
सलमान जी वाकई आप ह की कोई फ्रॉड बनाता ह हुमलोगो को 4 ब्ज गए ह
लोगो को उल्लू बनाने वेल को सॉलिड रिप्लाइ .
भूट्नी तेरी स्त्री बाद मे पदुँगा . . फेले कमंत क्र ड्टे हू .
सल्लू भाई क्या बात ह
साथ में सम्मरी भी लिख देती . . . वही पद लेता :-/\ :-|
??
रेलवेस नीड तो बे थे एजेंट ऑफ कनेक्टिविटी , नोट एवियेशन ( टक्श तो और टरेन ). डाइरेक्षनली करेक्ट-बिल्ड कॉन्फिडेन्स 1स्ट्रीट ! # रैयल्बुद्गेट2015
ये दो तकिये ग़लत लगता है , एक सीधा एक उपर रख . . . फिर मम्मी की डाट , सारी रयी तोड़ दे तू इन तकियो की :- प
वोलंटियरिंग 4 थे ओबामा कॅंपेन तीस आम ! बुत ई कीप वैतिन 4 # ओलिविया तो कम इन येलिंग " सूपर ट्यूसडे इस कमिंग पीपल ! " @ सोमेऊशेऱ
र्ट @ धिवकार्र्स : @ देबंजलि88 @ धनुश्करजा ग्रेट रेस्पॉन्स ऑल ओवर ... सो # शमिताभ नेवेर लेट डाउन ... # सक्सेस @ कृषिकालुल्ला @ पक्सरीराम
स्वेटर को कमर पे बाँध के घूमने का तशण : प
सलमान ख़ान आम एक्शिटेड 4 उर न3डब्ल्यू फिल्म # बजरंगी # भाईजान .....................
प्यार दर्द देता है
हेलो मान इन पायंटी , मल्टिकॉलोवर्ड , स्नेक स्किन कोबाय बूट्स , आ सूट आंड एक्स रोज़'स हेर , योउ'वे मेड मी फ्राइडे हार्ट ईवन हॅपियर .
पिस ईज़ी जॉब अनलाइज़िंग ओं मोड2 . थे जस्ट रिपीट वॉट गेरी नेविल सेज़ ओं सूपर सनडे .
सिर्फ़ गुड्डू ही नही सभी का डब्बा गोल है . . .
र्ट @ दस्बनत्ल : 1979 श्री लंका . 1999 ज़िंबाब्वे 2007 बांग्लादेश अबकी बार बाकचोड़ी मत करना . # इंद्वशूआए
साअला फ्री आता था . .
@ सोमेऊशेऱ रिविषन बुक रिघ्त ? ई'वे ऑलरेडी गेव इट तो नीएसा . शी'ल्ल गिव इट तो योउ ओं टुमॉरो :) होप्फुली योउ'ल्ल गेट आ + इन एंग ! अमीन !
अब मई वेट कर रहा हू की वो छोटा सा फार्मर ( वाड्रा ) कब सुसीदे करेगा /
@ गुरमीतरमराहिं म्स्ग मोविए पिता जी ने करके त्यआर ... बुराई में फासी रूहा पे किया उपकर # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग
साना आ गया टुमारा नकली सलमान ख़ान हाहाहा ....
नो ऑफ स्वेटर उ र वेरिंग इस डाइरेक्ट्ली प्रपोर्षनल तो थे विंटर मुम्मा इस फीलिंग
ये # प्के मोविए बनाने के बाद आयेमिर ख़ान के बूम पे भी 3 निशान परने वाले हैं लुल्ज़ .
स्मगलिंग का माल उतरवाता है
@ गुरमीतरमराहिं जी इफ़ व वॉंट 2 ब्कोमे हॅपी व शुड ऑल फॉलो गुरुजी\ ..# ंसगयौूतिकों
हाउ बॅड्ली ई मिस आंडी कॅरोल . नोयिंग तट थे डर्बी ग़मे इस टुमॉरो , हे ऑल्वेज़ प्लेड वेरी वेल आंड स्कोर्ड अगेन्स्ट ब्लू नोज़स .
जाई हिंद जाई भारत तो और रास्टरा पिता की जाई हो . . .
भाईया उ लुकिं सो सुपर्ब अट मोविए बजरंगी भाईजान ,, ऐसे ही हमेशा हम फँस को प्यार देते रहे . इतना ही काफ़ी है मेरे लिए . लोवे योउ भाईया
फील फ्री ई हॅव अओॉटे विच विल नोट बे शुवर फॉर केजरीवल्स
नामो . . . . . , इश्स बार व जो कॉंग्रेस को वोट दे दिया . . . , उससे बड़ा चूतिया कोई न्ही होगा . .
आप पार्टी क नाँसे उसके चमचा ब पैसा बनाने क भाने है . .
दिल पे पत्थर रख क गोली मार दे .. खुद को .. प्रबलं सॉल्व्ड - प
वॉच्ड थे विगल्स फॉर थे 1स्ट्रीट टाइम . वाज़ एंबॅरास्ड फॉर तोसे में & आंप ; देन ई रिमेंबर्ड तट थे अरे प्रॉबब्ली फिल्ती रिच . # पेरेंटिंग
@ दिबंग क्या सोचते है सिर आप . अबकी बार फस गये यार # रैयल्बुद्गेट2015
आज तो साउत आफ्रिका के पकोडे ल्गा डाले इंडिया ने . .
गुड्डू कितने मज़े से देख रहा है टीवी . . . मैं भी ऐसे हे देखा करती थी : द
जो हो ना सका काशी का . . . . . . . . वो कैसे होगा देल्ही वासी का . . . . . .
मारे फवरौटे सल्लू वी ...
इक़्से 10त मे लास्ट दिन प्रॉजेक्ट्स मम्मी ने ही बनवाए थे : द
ट्रेलर धाआँसू है यार
इरानियन जनरल सेज़ इज़्रेल'स आइरन डोम कॅन'त डील वित देयर मिज़ाइल्स ( कीप टॉकिंग लीके तट आंड वी मे एंड उप फाइंडिंग आउट )
अछा तुझे पैसे से $ ही प्राब्लम ह एक्सट्रा कमाने में
आना तू बंद करो फिलॉसोफी
भीइ जान लव उ
मई चाहती हू क्या की बजरंगी भाईजान फिल्म फ्लॅप होना पुक्का
वाइ हास नो वन पुट आ यौतूबे वीडियो ऑफ टॉड बेरटुज़्ज़ी असॉलटिंग स्टीव मूर ओं आन इपद वाइल हे'स इन थे पेनाल्टी बॉक्स ?
थे ईज़ियेस्ट थिंग तो बे इन थे वर्ल्ड इस योउ . थे मोस्ट डिफिकल्ट थिंग तो बे इस वॉट अदर पीपल वॉंट योउ तो बे . डॉन'त लेट देम पुट योउ इन तट पोज़िशन . ? . ?
किया हुवा बेवड़े मुहे कियो लटका के बहता है
@ आमआदमिपार्टी : .@ संजायज़दसल्न ये आम आदमी की जीत है # देल्हिडेसिदेस हतत्प :// त . को / ईव2रिटोज़4ओ बधाई हो सभी करकरटाओ को
हाँ भाई ...
हमारे ज़माने मे लात लगती ती पिछवाड़े पे
यह हवलदार नहीं रिश्वत खोर है
ब्वहा एक दिन म आर्म्पाइट आ गए .. रीछ की औलाद
मान गये फ़ैसल भाई आपको . . . सो ट्रू : द
एक बार तो मेरी आँखो मैं भी आनु आ गये , , वाह : द : द
गुड्डू बिगड़ गया है बुत
एक थे टाइगर भी सूपर हिट हुआ यरर सल्लू भाई लेकिन तेरे नाम का काइया लुक ता अप का सल्लू भाई एकदम राधे
वैसे पैसों क लिए ये लाइन्स सिर्फ़ हम लड़को को सुन्नी पड़ती थी . . . बेटियों को तो बस फरमाइश करते ही पैसे मिल जाते थे . . . ओर आज भी उन्हे डिमॅंड करते ही पसीए मिल जाते है . . .
सीधी विनायक गणेश जी की जाई हूऊऊ
ज़ोर का झतका जोरो से लगा
सब प्रभु के उपर है # रैयल्बुद्गेट2015
एक बात तो पता चल गयी कोंफेससेर की आप जो भी स्टडी करते हो वो आपको समझ नि आ रहा है इसलिए योउ मग उप थिंग्स : प
@ सोमेऊशेऱ कॅंट वेट फॉर योउ तो कम तो डब्लिन ओं मंडे सो एग्ज़ाइटेड तो सी योउ : -) & ल्ट ; 3
# उनिओंबुद्गेट2015 सुपर्ब दे . ग्रेट बजेट . वॉलएटिलिटी इन # निफ्टी ट्रेडिंग . ई एंड उप स्माइलिंग वित आ हेफ्टी रिटर्न इंतरदे ! चियर्स @ कनबकत्व18लिव
@ सोमेऊशेऱ उ प्रूव्ड तो बे आ बेटर स्क्रिप्टराइटर तन शाज़िया इलमी . # रामदेव विल एंड फास्ट ओर मूव तो रामलीला वेर हे हास पर्मिशन टिल 30 औग
पढ़ाई कर ले प्लेसमेंट क बाद घर से उद्दा क ले जइयो .... सब्र का फल मीठा होता है ;)\
अपनी किसी फरन्ड की हेल्प ले या ज़्ब ठीक हो जाएगा . . . :)
लौंदे डेरे ? ?
जिनके मंत्री बलात्कारी हो वो क्या वॉंन सेफ्टी देंगे हरयाणा की जैसे देल्ही क लोगो को नर्क्म्ी जीवन् नई जीने देंगे
अन्ना भी पागल हो गया . बुडापे मे साथिया गया है . . . . . . . कॉंग्रेस की ब टीम है आम आदमी पार्टी
तो बुड्दे गिफ्ट्स तो मिल ही गये ना आपके ...?? लिल्ल ब्रो वेल
हज़ार बार अगर लीके कर सकती , तो ज़रूर करती ! :)
एईद मोबाराक बही जान
कल मॅच देखा ?
लॉवी उउउ सल्लुउउउ
एस एअरसस की सूपर डोपेर फिल्म बजरंगी भाईजान
हॅपी 2015 गार्बेज बिन . योउ हॅव बिन थे बेस्ट सो फर आंड विश योउ मानी मोरे प्रॉस्परस एअर अहेड :)
@ मोहंरेखा50 मोर का दाना खाना , एक प्ल देखना दूसरे प्ल फिर गार्डेन झुकना .# बीफबन # पोएतर्यउूद्लांदस
हग हेर न अस्क 4 स्राइ . वेन उ हग न अस्क स्राइ अन्य गाल उड़ असेप्ट उर अपॉलजी
मिलर कुछ कर ना सका किल्लर अब इंडिया इस बिकमिंग मोरे थ्रिलर
बहुत बहुत बधाई हो भाई जान आपकी आने वाली फ्लिं मे हम लोगो का सबका सूभ कामनाए . हे
इंडियन एर फोर्स मे नोट गो वित इज़्रेल आ सेकेंड टाइम हतत्प / उरल
थे फॅक्ट तट वी अरे गोयिंग तो बे सोफीया ग्रेस आंड रोसी अट थे स्टूडियो ओं ट्यूसडे मेक्स मे सू हॅपी ! @ सोमेऊशेऱ # आक्सेंट्स # कुटिएस
तीस इस पोलिटिकली करेक्ट मूव बाइ # आप फर्स्ट रेफ्यूज़्ड सपोर्ट & आंप ; डिड एग्ज़ॅक्ट्ली थे ऑपोसिट . # आपस्वीप # आपस्तॉर्म . हतत्प :// त . को / ह7एल्क0क़्गव1 .
हाँ
मुझे न्ही टा आप फ्ब पर है या न्ही फेक ईद भी हो सकती है लेकिन आप भाईजान है ओर मरते दूं तक मेरे भाईजान हे रहेंगे क्यूंकी में आपसे बेहद प्यार करता हू .
हिम्मत वेल सुशील लोग . .
ज़लिन हद आ नाइस लिट्ल बाउन्स बॅक ग़मे टुनाइट , होप्फुली हे गेट्स बॅक इंटो हिज़ लिंसानित्य ग्रूव बाइ ट्यूसडे
थॅंक्स फॉर ड्ड नॅशनल फॉर शोयिंग प्रीमियम मूवीस फ्री तो एर
ई ट्रस्ट योउ सो वेरी नाइस इंप्रूव्मेंट कभी हुँने अपने पीयेम से नही बोला था पहली बार हमारी बात जान पा रही है मुझे असाही पीयेम हिन्दुस्तान की ज़मीन पे चाहिए था
इफ़ योउ फाइंड अन्य प्राब्लम इन एवम् ऑल तट योउ नीड इस तो कंप्लेन इट तो प्रेज़ाइडिंग ऑफीसर हू विल इनफॉर्म इट तो ज़ोनल मॅजिस्ट्रेट , आंड इन नो टाइम थे डिफेक्टेड एवम् वुड बे रीप्लेस्ड बाइ आ न्यू वन .
@ चेतन _ भगत तुम्हारी घर वापसी नही होनी चाहिए थी . # आपस्वीप
" हाउ मानी कॉंटिनेंट्स वाज़ थे चॅलेंज फिल्म्ड ओं ? " " 21 ? " ओके , वॉट डिड योउ फैल 2न्ड ग्रेड ?
लव्ली . . . मेमोरीस वित मों कम्ज़ अलाइव
तेरे इस ओन्ली वन गोद , आंड हिज़ नामे इस वर्क . आंड तेरे इस ओन्ली वन थिंग वी से तो वर्क : \ " नोट टुडे
मोदी ने कुछ किया की नही ... वो पता न्ही .. प्र वो 5 साल मे पूरा वर्ल्ड जरूर घूम क्र आएगा
आम आदमी पार्टी बिपक्ष क लायक सही हे
नेब्रास्का प्लेस्ड आ नेशन-लीडिंग नाइन प्लेयर्स ओं थे फर्स्ट-एवर सीनियर बोल . लिस्ट रिलीस्ड सॅटर्डे . . . हतत्प / उरल
ही सलमान सिर आपका धन किधर है आपका फन इधर है # अक्की
अरे वा यर्र
न्व ई स्टार्ट लिकेंग ब4 गो थ्रू थे स्टोरी . लव गुड्डू न टीम गार्बेज बिन
सूपर दूपेर फ्लॉप ... इंशाल्लाह नीच है सलमान ख़ान तू ..?
एस एस एस आप लोग सही बोलरे हो
थोड़ी ओर जघा हो तो . . कॉल क्ण्त्र ब खोल देना अक , लोगो को जॉब ब मिल जायगे . . .
ओर बुआ ग कैसी ह
वन कामन डाइलॉग बाइ एवेरी टीचर तो एवेरी क्लास . . . . . . इससे ज़्यादा बेकार और शरारती क्लास मैने आज तक नही देखी . . . . . . लॉल : द : प
खुद को फँस बोलते है लेकिन कभी फँस बन न्ही सकते क्यूकी कभी कोसिस ही न्ही की समझने की भाई को
जब दूं न्ही था तो इतने बछहे बुलाने की जरूर्त क्या थी .. साला आचे काम क्र क लाठी तो मिली न्ही एंट्री क चक्कर मे मिल गई
किया भाई औवेसी ज़्ब पर गुस्सा कीयू हू
. . . काश वैसे होता
ऐसे केयेम करने क लिए दिमाग़ छाए
रिघ्त ... डू'स स्यटें सक्स ... बीसी रिज़ल्ट ही नि आया अबी ट्के
मच लोग तो पोलीस मे बिज़्नेस करने मे लिए होते है
कोंग्रथस मोदी जी
ट्रेलर मे ही धासू मज़ा भाईजान नमस्कार
चल आजा गुरगाओं
लॉल हरमज़ड़ी अपने तू मुसलमानो को ज़लील क्या अल्लाह आपको हिदायट करे अमीन
वाइ इस इट सो हार्ड तो फाइंड थे @ सोमेऊशेऱ दीज़ डेज़ ? वेंट तो 3 स्टोर्स फॉर थे कॅसल कवर इश्यू . नन . विल सर्च अगेन टुमॉरो . . .
डालो भेक के लोडो के मुँह मे तार और यहीं उदाओ सालों की पतंग # लास्तविककेट # इंद्वस्सा # कवक15
भाई तोड़ लाया हो काफ़ी दीनो बाद आए पर नायाब तोहफा लाए : द
वा सल्लू भाई
गुड्डू भी आज नॅशनल ड्यूटी पर है ! ! ! !
हाहहहहहा ऐसा भी नई होता यार . . . स्टूडेंट्स क रिज़ल्ट से रिलेटेड बातें ब करते है
भोोट रोने ओर एमोशनल ब्लॅक मैल क बाद कॅसेट मिलती थी . . ओर फिर पोप्पत हो जाता था . . . :(
क्या स्ट्रॅटजी थी इसकी बिज़्नेस स्प्रेड करने की
इनक्रेडिबल भारत
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगयौूतिकों गुड नाइट पिताजी , लोवे योउ
शान इस हाइडिंग बिहाइंड थे बाग . : प उसको टा था क गुड्डू की सीएटी बजाने वाली है : द
तेरे आवाज़ कुत्ता के आवाज़ सम ही चोर मुसलमान ही तो
बुत लिमिटेड क्रेडिट्स हैं ..
: द टू मच है . . . .
@ सोमेऊशेऱ कम ओं रॉम्नी ई मे नोट बे एबल तो वोट फ्रॉम ब्रिटन बुत ई कॉम्प्लेत्ले सपोर्ट योउ ! ! ! गुड लक !
साले हरंखोर मीडीया ऐसे दुनिया मे कोई दवाई हे नि ह , क्यू चूतिया ब्ना र्हे हो
रहट के यही तो 2 पल होते थे स्कूल मे
पीयेम का सम्मान .......... मेरा सम्मान .... जे हिंद
कोई मुझे यह ब्ताओ # मॅजी सस्ती हुई या महेंगी # बजेट2015 # सबकबुद्गेट # सुपेरबुद्गेट # उनिओंबुद्गेट2015
मी हार्ट इस बीटिंग फॉर उ ... ह्र एक प्ल के लिए हम और हमारी फॅमिली आपके लिए दुआ क्रती ह ... दुनिया कुछ भी खे ह्मे कभी कोई फ़र्क न्ही पढ़ता .... आप और आपकी फॅमिली हमेशा खुश र्हे ऐसे हम लोग दुआ करते ह ..
ह्मारे बिना तेरा कोई वजूद न्ही # सलमान ... साले पठनो क नाम प कलंक ह तू
ये बोर्ड पे लिकी प्राब्लम ब सपनो वाली प्राब्लम से कम नही ह . . .
ओहो लेक्चर अछा ह . . ;)\ जिस दिन अपनी सिस्टर को फ्रीडम दोगे उस दिन त्ंहे भ कोई मिल जाएगी . . मिस्टर . लेक्चरर . . . हूहू :/
ओये होये किनी कराब ल्दकी , रिक्वेस्ट डेलीट क्र डी मेरि
@ सोमेऊशेऱ ई रियली लीके फोर्सबेर्ग , मेबी अबव एवेरिवन एल्स . होप्फुली थे पिक इस्न'त ट्रेडेड फॉर सम गागनेर आंड आ 7त रआउंडर .
ह्म
र्ट @ हेआदलिनेस्तोडे : कंग्रॅजुलेशन्स तो एवेरी आप वर्कर आंड लीडर , दो वेल , विश योउ वेल : ब्ज्प'स शाज़िया इलमी # आपस्वीप
अटारी 2600 - मेरे पास यह सिस्टम भी था जिसमे एक ही ग़मे थी - एलिवेटर आक्षन . . . . . ना जाने कितने जाय्सटिक्स तोड़े थी . . . . . .
गुड्डू तो छा गया हर जगह
भाई इतने दिन के बाद लँचेर पाजी आए है धान्या हो
जाई हिंद . . . बूँदी क लड्डू यम्मी
यार बुरा हो रा है भत
नो न्यू ट्रेन्स अनाउन्स्ड इन # रैयल्बुद्गेट2015 . ब्रेव मूव बाइ @ नरेन्द्रमोदी गूव्ट , अबव पॉप्युलिस्ट कल्चर . ई कॉनग्रॅजुलेट @ सुरेशप्परभु जी
ये भोसदीवाले भागने वाले न्ही बीसी म्सी हरामी साले सुवार की ओलद
मोदी स्टेज पे ही बोलता ह कजरीवाल ने मोदी को खुली बहस की चेतावनी दी थी तो क्यो फट गई मोदी की
ठनक्स अलॉट सल्लू
याअर गुड्डू , तूने तो अपने सेक्षन की इज़्ज़त मिट्टी मेी मिलाड़ी दूसरे सेक्षन से चॉक माँग क . . .
# आपस्वीप @ सचिन _ र्ट रिव्यू बाइ - तेबेककेरी ऑल्वेज़ गुड !... हतत्प :// त . को / त्ंस्वमसुवक3
डाइयेट स्टार्ट्स मंडे वेन ई वेक उप . एंड्स थे सेम दे . ऑल्वेज़ हॅपन्स
स्वेटर तो ठीक . . . . पर मेरी माँ तो मटर भी क्लासरूम मे ही चिलती थी . . . . लॉल : प : प
अया ब्फ च *** या स्पॉटेड - द ड्यूड टेरि गाल तुझे अपने कुत्ते से कंपेर कर रिई ह - प - द
मैनउ पूरा भरोशा है की आपकी मोविए सारे रेकॉर्ड तोड़ देगी
मोदी मिशन : 2 एस्टॅब्लिश वर्ल्ड ब्रदरहुड ... ग्रट मान ग्रट थिंकिंग @ मोदी : आ बून 2 अर्त
मोदी सिर्फ़ नाम हे कही हेई
तुम अची आक्टिंग क्रटा ह
सर्प्राइज़ उहह
हीट स्ट्रीट कञिख्क्स फर्स्ट रौंद ऑफ प्लेयोफ्स टुमॉरो ! ! ! # लेबरॉन # वेड बेटर ब्रिंग इट ! ! !
प्लेयर को चेंज क्रो नही तो खुशी लेते ही रह जाओगे
और मुझे ब्लॅक मनी से आने वाला 1500000 र्स न्ह्न चाहिए
सलमान ख़ान तुम काफ़िर हो मुस्लिम लर्की को बगताई हो शरम करो आज बे तीज़ी सी पीलनाय वाला रिलिजन इस्लाम है
ईईए भाई आआ गये
नाउ वाचिंग डेंज़ेल वॉशिंग्टन टॉकिंग अबौट हिज़ न्यू मोविए फ्लाइट इट'स कोँमिंग आउट नोव 2न्ड 2012 # लटेशोव वित दवीड लेटर्मन
सिचुयेशन इतनी बुरी हो गयी है की नाउ इंडियन में अरे टॅग्ड आस रेपिस्ट्स :(\
ये नि होता कही रॉंग
राहुल वांट्स तो लिव सो , # राहूलोंलेआवे आंड देर्फोर राहुल लेफ्ट ...!
हालोवोवेन इस थे थर्ड बिग्गेस्ट पार्टी दे ऑफ थे एअर बिहाइंड न्यू एअर'स ईव आंड सूपर बोल सनडे
भाई आपकी ये मोविए च्चप्पर फर देगा ;)
ये ज़्ब कोहली की वजह से हुआ है . . . . वो धोनी को हटा क खुद कॅप्टन बनना चाहता है . . . .
किससे ??
नो चोरी ईमानदारी से हो सब काम बस
लोन का क्या हुआ
आसम भाई
दिल्ली मई पधारने के लिए आप का स्वागत है , आशा करते है यात्रा मंगलमय होगी # देल्हईएलेकटिओन्स # आप # किस्किड़िल्ली # देल्हिडेसिदेस
यह तो बीटीये
चली रे चली यूत की टोली चली छोड़ चाड क सारी बुराई देखो @ ंसगतेफ़िल्म देखें चली .. # मुस्त्वातचंस्ग # ंसगइंसिनेमस @ ब्लयीक्मी @ इंसांनेहा
आप को वोट क्रो क्यू के यह एमंडर नेता है ओर यह स्टेट ओर इंडिया के बलैई के बारे मे सोच ते है क्यू के यह दिल का साफ आड मे है . इस ले आ मेरा ओर आप का वोट आप को
प्रिन्सिपल्स होते हैं
ई डॉन'त नो हाउ कॅन # इंद्वस्सा बे तीस इंटरेस्टिंग :/ हटे इट ... इंडिया विल लूस कॅन'त . मॅच :(
कामीनो ने 2003 में भी इंड पाक के मॅच के अगले दिन इक़्से का मेद्स पेपर रखा था
वेरी गुड अन्ना
पुराना है यह , बस कॅरक्टर चेंज कर दिए , पुराने वेल मे गुड्डू बोल रहा था पापा सुन रहे थे इसमे पापा बोल रहे है गुड्डू सुन रहा है
देहली वालो अपना फोन चेक क्र लो . हल्के हल्के वी-फ़ि क सिग्नल आने ल्ग गये होंगे पासवर्ड : मफ्लर _ ख़ासी # आपस्वीप # आपस्तॉर्म # देल्हिडेसिदेस
इस में कोई शक न्ही हो गी सलमान भाई की मोविए हो ओर रेकॉर्ड ना हो
हाहहहा . . 350 रुपीज़ का एक . . . :)\
र्ट @ अवनीष्कज़ला : आम आदमी प्र बधा भर @ नगमा _ मोरारजी @ ड्रंक्विनोडमेहता @ इंसिंड़िया # रैयल्बुद्गेट2015 हतत्प :// त . को / पफकदपक्ष3ऑ1
जजरीवाल तू एस बार सब को क्लीन बोल्ड कर दे गा
ये लौंडा अपनी औकात पर आ ही जाता है . कुत्ते की पुकंह कभी सीधी नही हो सकती .
वॉटेवर हॅपन्स . मों'स लॅप इस थे बेस्ट प्लेस तो रिलॅक्स :)\
मेरी बहुत पिटाई हुई थी . . . एक बार एसी होसीयारी केरने गया था टब . . . . :-)\
वाउ तूउंबा टुमॉरो वित स्तन वॉकर ! ! :)\ सो गुड
आब रैना को क्यू फसा रहे हो
करे चामारा साले
ओकस
ऑडी 100स बाइ कोहली अगेन्स्ट .. आउज़ 3 बन 3 एंग 2 न्ज़ 2 पाक 2 सा 0 स्ल 6 वी 3 ज़िम 1 # इंद्वस्सा कॉम्प्लेट सेट एवरी टीम . . वन मोरे हुंडरड अगेन र्सा .
गार्बेज बिन उ ऑल्वेज़ मेक मे फील तट मी लाइफ वाज़ अंडर अब्ज़र्वेशन फ्रॉम आ सेटिलाइट लॉंच बाइ उ
क्यूपिड डिड सो मच वर्क दा 1स्ट्रीट टाइम तट हे डॉन'त वाना बे मी फ्रेंड नो मोरे
चल तेरी मा की चूय
तेरे वर नंबर ऑफ जनसभा वित पीपल्स पार्टिसिपेशन ऑफ कामन पीपल ऑफ देल्ही , बुत दीज़ करप्ट पैड मीडीया जस्ट ब्लॅक आउट ऑल सच जनसभा , इफ़ पीपल ऑफ देल्ही डिड नोट रियलाइज़ थे मोटिव ऑफ करप्ट पार्टीस आंड पैड मीडीया वन्स अगेन थे विल बे फूल्ड बाइ करप्ट नेक्स्हेउस
अमेज़िंग कॉन्सर्ट टुनाइट वित जिम वाइट आंड थे त्कू जॅज़ एनसेंबले / फॅकल्टी जॅज़ कंबो ! डॉन'त मिस टुमॉरो नाइट . . . हतत्प / उरल
कॉंट्रा में 30 लिव्स के लिए सछमे चिट था ? ? :( कभी पता ही नही था :'(
साथियों , आखरी 12 घंटे बचे है . 18002009424 पर ज़्यादा से ज़्यादा कॉल करे और देल्ही मे आप की जीत को पक्की करने मे सहयोग दे . लड़ेंगे
अरे भाई पीयेम हो . . देश को उल्लू मत बनाओ !
लोवेउ टूऊओ उर वे हंडसं
सलमान सिर सारा दिन गुज़र गया आप आ हे नई :(
र्ट @ इमोर्टल _ लुस्टेर : बाबा गुरमीत राम रहीं सिंग इंसान कॅन नोट बुक तत्काल टिकेट बिकॉज़ सिक्स पीपल . # रैयल्बुद्गेट2015
सिर देश वासीयो के लिए कुछ करने का इरादा ह या फिर इस एर इंडिया मे ही गुंटे रहोगे
ठनक उ अक्की
लगता है आडमिन मेट्रो मे दूसरो के आर्म्पाइट्स अपनी तौंघ से लीक करता है ... अच्छा है अतलेआसट कुछ तो रहट मिलेगी आडमिन की इस समाज सेवा से लोगों को मेट्रो मे ... द
भाइयो अमन की बीटीयो म म्ट आना ये ब्ज्प को बदनाम करने की साजिश है . अब आप लोग कॉंग्रेस के पीछे क्यू नि पड़ते उनसे दोस्ती हो गयी है आप लोगो की इसलिए .
जिंदाबाद
आप ग्रेट हो मोदी जी आपकी वजह से हमारा सिर फकर से उछा हो गया दुनिया मे जे हो
@ सोमेऊशेऱ 1/2 वाइट ? डज़'न्ट मॅटर ; माल्कक्म जे मे ह्व बिन आस वेल . स्टिल नो स्पीसिफिक्स . उ प्ल डॉन'त ह्व आइडियास एक्सेप्ट मेक बॉंब्स किल्लें ऑल
र उ लूसर ? ? ? ? . . सुसीदे करने स क्च न होगा . .
नही तो ये मत सोच के तू फन्ना नही होगा ये ख्याल तेरा झूठा ह
भाई आप की भाईजान मोवी भी 200 क्र करेगी
लोवे उ सलमान ख़ान जी लोवे उ सो मच मितुऊऊउउ ... म्मूुआहह
आ गया कॉंग्रेस का ओर एक मोहरा
रिहर्सल वेड्डिंग फॉर मी कूज़ @ सोमेऊशेऱ गोयिंग ओं अट प्रो बोल . . . बिग दे इस टुमॉरो !
ई'म सपोज़्ड तो स्लीप नाउ बिकॉज़ ऑफ वर्क टुमॉरो बुत सेन . # जॉनी एन्रील'स लाइफ इस इंट्रेस्टिंग इट'स कीपिंग मे अवेक
ई'म एग्ज़ाइटेड फॉर ट्रंक ओर ट्रीट टुमॉरो ( नोव 2) नाइट अट थे बाय्स आंड गर्ल्स क्लब इन पोत्ट्स्टोवन् . इट विल स्टार्ट अट . . . हतत्प / उरल
" हॅपी वॅलिंटाइन्स दे " लूलवहुउुउट ? ई गेस इट इस फेब्रुवरी वेदर दो . . .
@ रूबीएना वेरी प्राउड ऑफ @ धनुश्करजा . ई'म ईगर्ली वेटिंग फॉर # शमिताभ बीटी व दोनो हिन्दी ... :- प हाउ धनुष रिसीव्ड इन हिन्दी ???
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग सेम तो उ पापा ग न्ड तांकस्स्स फॉर उर सच आ लव्ली वियहेस हॅपी महाशिवरात्रि पापा ग
वा . क्या कहने !
तू अपने मॅनिफेस्टो की चिंता कर . . .
@ सोमेऊशेऱ गुड लक टुमॉरो ! ई डिड इट वन्स . बिग दवीड जेम्ज़ आंड हॅरी रेड्कनॅप स्टार्टेड थे रेस . थे वोर बॉमबर जॅकेट्स . . .
पहुँच रा ह र्सी
ट्रू :- द
ये भगोड़ा खुजालीवाल आपका पार्ट्नर तो है
ब्स य्र बदीया
पीयेम हो तो ऐसा मोदी जैसा जी हिंद जे वरट
ये एक दिन खुद मज़ाक बनकर रह जाएगा
क्या यार कुछ मुस्लिम भाई सलमान भाई से क्यू नाराज़ हो रहे हो सलमान भाई अछा इंसान हे
ना बस कज़िन्स
मों इस मों :)\ यादे याद दिला दी :'( अवसम :)\
आप जैसा पीयेम हर देश को मिलना चाहिए , जो अपने देश के फ्यूचर के लिए इतनी कड़ी मेहनत करके ऐसी स्कीम लॉंच कर र्हे है . आपको प्रमां है मेरा पीयेम जी .
बुत केजरीवाल विल विन डेफनेट्ली . . .
हिलते ही नेक्स्ट आउट हो जाएगा . . . : द
अछा जी .... ऐसा क्या ???? बीटी वी वेयर न्ट लयक ट कण्द फ सीनियर्स .... ई मीन हम तो ऐसे नि थे .... - द ...
मेरा फॅवुरेट पेज बन गया है गार्बेज बिन
केजरीवाल इस सच आ देशद्रोही .
हुमारे स्टाफ में एक टीचर ऐसी न्ही है जो बचों को पीट भी देती है . . . :(\ :(\
सिर अप ज़रूर सी म बनॉगे अड्वान्स मे बधाई हो
ड्र जान रेडियो 2ऊए टुनाइट वित दवीड ओल्डफील्ड रे केविन रड'स साद लॉस ऑफ फॅमिली कॅट . पेट्स डिज़र्व ऑनरिंग कॉस थे लोवे अनकंडीशनली .
नवेंबर 3र्ड-नॉरफोक , वा-नॉर्वा थियेटर ( नस ओन्ली ) नवेंबर 4त-वॉशिंग्टन , डीसी - दर कॉन्स्टिट्यूशन हॉल . . . . . . फॉर योउ कॉन्सर्ट सीकर्स आउट तेरे !
अगर कॅल करने क लाइ ओर पिक करने क लाइ म्ना किया ह तो दो वन त्नग .. अपनी किसी फरन्ड क पीयेच से कॉन्फ्रेंसे क्र क बात क्र ले ... कसम ब नि टूटेगी न्ड उ विल फील बेतट्र ... ऑल द बेस्ट .. )
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगयौूतिकों आक्च्युयली इन म्स्ग गुरुजी वोक द यूत .. तो रियलाइज़ देम ट दे हॅव आ लॉट ऑफ पवर तो चेंज द वर्ल्ड ....
तुम लोग ने ?
रांझाना मोविए तो मस्त थी . . . . प्र तूने ये क्या बकवास लिखा ह : प :@
देल्ही मे तो मोदी सिर की सरकार आने वाली ह . .
केजरीवाल को जो वोट देगा वो भिखारी बना देगा
@ गुरमीतरमराहिं गुरु जी उ र लुकिंग स्टन्निंग इन एवेरी सीन .. # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग
विराट ... विराट खेल करल रहे है आंड सिकहर ... आज भारत को सीकहेर को पोुनचाएँगे .# इंद्वस्पाक
र्ट @ चिरागिन्सन77 : @ गुरमीतरमराहिं # ंसगयौूतिकों तेरा नाम ले क्र ये दुनिया चलती है वरना क्या होता इस दुनिया का .
बाइ नोट इनक्रीसिंग फारे & आंप ; फोकस फॉर पॅसेंजर्स सेक्यूरिटी इन # रैयल्बुद्गेट2015 # मोदीगोवत् प्रूफ्ड ऑल्वेज़ वित पीपल्स ऑफ इंडिया # ट्रस्तमोदीसरकार
रैना एशिया कम कर ही नही सकता इंडिया टीम मे सबसे डीसिपलिने प्लेयर रैना है रैना देश के ली खेलता है वो एशिया कम नही करेगा . .
उ रेमेबेर उर क्रांतिकारी इंटरव्यू जिसमे बॅकग्राउंड मे शहीद भगत सिंग की फोटो थी . . . . . . . आंड उर पार्टी मेंबर प्रशांत भूसान कॉल हिं टेररिस्ट वॉट स्टॅंड उ टके ओं तीस ? ? ? अरविंद केजरीवाल
मेरे कमंत पे ना कोई लीके क्रटा ना रपली ऐसा क्यू (
कनफ़ुज़द हूँ बोहोट
हीईिइ सल्लू भाई .. . कैसे ह .. भाईजान ... अपने तो कमाल क्र दिया बोल्लयऊूद इंडस्ट्री मेी . .
ऑल थे पीपल सीयिंग नोएल फीलडिंग टुमॉरो , ई आम एक्सट्रीम्ली जेलस ऑफ योउ .
सल्यूट योउ
9 महीने से सेंटर में बैठ क मज़ाक ही तो कर रहे है और क्या . . . . . . . . . . हो रहा है धर्मांतरण पता नही विकास कहा गया चला गया है . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
आंड मी मों वुड बे - " आपना कम खुद करो . पहेले से कुछ जानकार नही आते हो . खुद भुक्टो ! " : प
आआहुहुहू . . . . पापा अलवज़ दो तीस . . . . मुमा पार्ट . . . . मुमा माना क्रती थी . . . पापा दे देते ते चुप क से . . . ओह दाद . . . ई नवर् फर्गेट न्ड विल दो सेम तो उ . . . वेन उ गेट रिटाइर .
साले क्रश को देखते हे सॉकर स्किल्स आ गयी तेरे अंदर . .
कुमार विस्वास जी किरण बेदी से डरना नही पूरी देल्ही इस वित योउ कुमार , विस्वास जिंदा बाद
मेरा इस्लाम मेरा मज़हब . इक अल्ला इक क़ुरन . तू क्या संजाये गा ह्यूम
काश ऐसे हे क्लास लगते . . .
एलि मॅनिंग बेस्ट 4त क्वॉर्टर क्ब इन थे ग़मे !
# ब्लॉककबूस्तेरमस्ग म्स्ग मोविए सब अलग है एक एक सॉंग दिल मैं उतार गया ई लोवे पापा दी ग्रेट ....... हतत्प :// त . को / ब्कुआहफलसिक़
@ टिमेसनोव @ जैइयार्यावर्त देल्ही मे भी काई अपराधियो को सेक्यूरिटी मिली हुई है और इसकी आड़ मे और अपराध करते है .
@ ड़क्गडेलही शक्ल बगवान देता हैं इंसान कुछ नही कर सकता .. पर ये तो बाते भी गंदी करते हैं ढकान हैं दोनो # आपस्वीप
@ गुरमीतरमराहिं दाद उ र लूऊवकिईईईइंग ट्रउुुउऊए लॉववववववववववीईईई चरगेर्र्र्ररर ओूऊऊऊऊऊऊऊुुउव # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग # ंसगइंसिनेमस
हम नॅचुरल आक्टिंग केरते थे . . . नो वन गेस ईवन ;) : प
टन और मॅन देश के लिए प्रणाम मोदी जी .
स्कूल में मिलने वेल लड्डू कितनी खुशी देते थे : द
टुडे ई आम टोटली कन्फ्यूज़ ........ ब्कोज़ मई अटल जी को बेस्ट पीयेम मानता थआब लगता है मोदी जी बेस्ट पीयेम ऑफ . भारत बोलना परेगा ,,,, जाई जाई हो
किरण बेदी जिंदाबाद
मुस्लिम का नाम मत खराब करना सलमान भाई चाहे कुछ भी करो कोई तेनतीओं नही
देल्हितेस हॅव गिवन " थंब्स उप " साइन तो @ अरविंदकेजरीवाल ' स अप्रोच ऑफ बॉटम तो टॉप ! # आपस्तॉर्म # आपकिड़िल्ली
भाई मोविए हिट है तेनतीओं लेने की ज़रूरत नही
तट टाइम नेवेर कम बॅक . . सूपर अब्ज़र्वेशन आडमिन . . :)
य्र अपने शी न्ही किया मुसलमानो को चेतावनी देकर
केवल 20 सेकेंड मे . , !
भगवान एसी गफ़ ज़्ब को दे .. पर स्टार्ट ंझसे क्रे प
आबे भागाओ यार , , , , साले ऑस्ट्रेलिया के आयेज हमेशा सर झुकवा देते है
वाइ साले इस्माईल कुत्ते ज़्यादा भौकना सेहत क लिए नुक़सानदायक है . अम्मा क पल्लू मे सो जेया अब ## बोक्षद्क
राम राम
अगर मुस्लिम की नाम बदनाम हुया तो तेरी पेज अनलाइक कोरदुन गा ओर कवि बी तेरे लिए दुया नही करें गे #@ मे सुल्लतन @
आस ई'म वाचिंग कांदयमान ई रियलाइज़ तट इट्स इट नोट स्केरी अट ऑल ! किंडा फन्नी ओर इट मे ब थे लिकर आइदर वे ई'म लॅफिन
हारे को कमज़ोर मानना आंड जीते के साथ भय जाना सही नही है # देल्हिडेसिदेस
भाई मत हू
र्ट @ अभ _ 1987 : मैं आज भी फेके हुए सिगरेट नहीं उठता . अब उठना ना पद जाए बेटे # सुपेरबुद्गेट " सर्विस टॅक्स " # उनिओंबुद्गेट2015
लोन ?
शिखर ध्वाना की ससुराल है मेल्बर्न में ..... आज दामाद जी की खातिर हो रही है : प # इंद्वस्सा
# रैयल्बुद्गेट2015 वडिषा को कुछ मिल रहा है की नहीं ????
अब आपको नाइस , गुड , हॅंडसम एट्सेटरा बोलके क्या फ़ायदा .... एई सब बोहोट छोटा वर्ड है आप क लिए ..... आप मेरा फेव अक्तरेस हो प्ल्स क्ल मे ओं तीस ंम्बर .... 919593871431 ...<<< अगर हो सके तो >>>.. प्ल्स ... '''
बचपन का फ्लश बॅक करा देते हो :(
# ब्लॉककबूस्तेरमस्ग अभी भी ट्रेंड हो रहा है बाबा की जाई हो _/\_
मोदी सिर अप पहले ओबक प्रेसीडेंट हो . ओबक के लिए कुछ करो . बाद मे कोई कुछ नही करेगा
आदम लेवीन स्ट्राइक्स आ पोज़ फॉर फोटोग्राफर्स आउटसाइड ऑफ थे लाते शो वित दवीड लेटर्मन ओं थर्स्डे ( अक्टोबर 25) इन न्यू यॉर्क सिटी
वित थे विकिल्ेआक्स रिलीसस येस्टरडे , इट'स ओन्ली गॉना हेल्प 3र्ड पार्टी कॅंडिडेट्स मेक आन इंपॅक्ट इन थे एलेक्षन .
देखना फ्रेंड्स सलमान भाई ज़रोर रिप्लाइ कार्य गा लाते ही सही
अगर सच्चे मुसलमान हो तो एईद के दिन इस कुत्ते की फिल्म मत देखना .
अल्टिमेट . . फ़ैसल भाई . . . :)
@ सोमेऊशेऱ ई वॉच्ड इट 4 थे 1स्ट्रीट टाइम & आंप ; :-)\ . वोटेड 4 इट इन थे नता अवॉर्ड्स - बेस्ट फॅक्चुयल प्रोग्राम . माइट नीड 2 . रेस्ट ओं इत्वप्लाएेर
अरे वो लड़का सेक्स का भूखा होगा यार जस्ट 4गेट ह्म लोवे दिल से किया जाता है ना की फिज़िकल रीलेशन से . अगर ब्फ गफ़ दोनो सहमत हो देन इट्स ओक अदरवाइज़ इट्स नोट
यह की यह नमार्द है
हनी के माफिक . वा इंडिया वा इंडिया . # गोफोर्गोल्ड # इंद्वशूआए
ऑल द बेस्ट मेरे म्स्ड ल्व उ व्री मच यार .
आ ड्रीम योउ ड्रीम अलोन इस ओन्ली आ ड्रीम . आ ड्रीम योउ ड्रीम टुगेदर इस आ रिलिटी
र्ट @ झुनझुनवाला : मोदी साब - सेल्फिे लेना बंद कीजिए , काम करना शुरू कीजिए वरना आज देल्ही गयी कल भारत जाएगा .
इसको कहते हाइन सच्चा प्यार . . . कोहली के 1 ऋण को देखने के लिए , अनुष्का इंडिया से सिड्नी आई थी . . . :)
ऑटो रिक्षव वेल की बेटी सुनकर मुझे का की 1स्ट्रीट रंक होल्डर की याद आ गयी :'( वो ब ऑटो वेल क ही बेटी थी
भाई फिल्म हिट होगा हेटर्स को मो तोड़ जवाब देंगे
अन्ना का खेल हास एंडेड
भाई ये चित्रा की कुंजिया बड़ी फेमस ह , , ,
बोल्लवूड़ की आअँ बान सान देखो आगेया # सलमान _ ख़ान मोविए मे करेंगे धमाल क्यो की ये है # बजरंगी _ भाईजान
डेलीट मत करना हिमत ही तो जवाब तो
मारा जाए गा ये अपने आप को गाँधी समजा बेता ह
रमज़ान ओर एईद मुब्बार्क हो सलमान भाई 8863960135 मई आप का वेट
@ हेआदलिनेस्तोडे @ दिग्विजया _ 28 लुकिंग टुडे'स सिचुयेशन ऑफ कॉंग्रेस ई म वरीड वेर वल कॉंगरस इफ़ हे व्र्क्ड 2 हिज़ स्टाइल . # राहूलोंलेआवे
बबी ई लोवे योउ हमाशा मिलूंगी यहे म्र्टा दम तक कभी तो रपली डोगा
बहोट अक्चा है
अन्ना की पब्लिसिटी ख़त्म हो गई हे सो . मीडीया मे छाया रहना चटा हे केजरीवाल की तरह . बुड्दा . बोला हे राजनीति नही करूँगा एक दिन सला कन्हि मिल जायगा .
कॅन'त वेट तो हियर टुमॉरोस कमग मीटिंग अबौट हॉर्नी ( कोनी ) रिपोर्ट . बागेस वेट & आंप ; . योउ विल बे ग्रिल्ड टुमॉरो ! कमग आ होप .
थे जोक इस ओं उस देल्ही . फ्री विफी ओन्ली फॉर 30 मिनिट्स & आंप ; नोट फॉर प्राइवेट उसे हतत्प :// त . को / लुहिपीं034 # आपस्वीप # आपस्तॉर्म हतत्प :// त . को / गॉडफपम्2ई9र
यार किरण से $ ही पूछना होगा
सम पीपल बिलीव तीस मॅच इस आ मॅटर ऑफ लाइफ आंड डेत ...... ई कॅन अश्यूर योउ इट इस मच मोरे इंपॉर्टेंट तन तट . # इंद्वस्पाक # व्सी2015
एग्ज़ॅक्ट्ली :(\ ये तो कुछ ब न्ही है . . कोई 31स्ट्रीट डेक न 1स्ट्रीट जान को एग्ज़ॅम देने का दुख क्या समझेगा :(\ बीटी थे फेज़ इस गॉन न्व :)\ : द
अमि टोमाके खूब वलोबसी , ई लोवे उ भाई जान
देख लेना भाय्या की फिल्म सूपर हिट होगी
बूटीफुल सॉंग एवर ई फेल इन लव विव दिस सॉंग
सिर गे मत आकी हत्याए रोको
डॅन्स
लुक हाउ फर थे'वे कम सिन्स जुलाइ 23र्ड 2010 . थे हॅव आ स्मॅश आल्बम , ब्रित अवॉर्ड , आंड थे ईवन बीट आउट जस्टिन बीएबेर फॉर आ ट .
सब ताज उछाले जाएँगे सब तख्त गिराए जाएँगे हम देखेंगे # आपस्वीप हतत्प :// त . को / डफ़बलुआ30ग्ब
नज़र ना लगे
बात ना बनी ....
4त आल्बम आउट # रेड , # 20मिल्लिओनस्विफ़टीएस , 6 ग्रामी अवॉर्ड्स , 10 आमस , 13 ब्मी अवॉर्ड्स ! रेनिंग एंटरटेनर ऑफ थे एअर अकम् ! # 6एअरस्टयलोरस्विफ़्ट
इट्स मे सॉरी तो से बुत ई म नोट अलोड इन अन्य मॅच ओर अराउंड टीवी रूम वेन इंडिया प्लेस
दीनो'स इन्विटेशनल ड्युयल मीट टुमॉरो इन कॅल्गरी , देन रॉकी माउंटन कप तो फॉलो . रिप इट उप बेर्ज़ आंड पॅनडस # बूस्तमोवे
@ सोमेऊशेऱ वी स्पोक आंड योउ डिड्न'त मेन्षन इट . . ! हॅपी बर्तडे क्वीन ! एंजाय युवर अर्त दे . . लोंग मे युवर पाइयोनैयरिंग वर्क कंटिन्यू . . जे जे
डोंट वरी वर्ल्ड कप फिर हमारा है
जाय्न प्ल्ज़्ज़ इफ़ उ लोवे सम 1 ट्रूली . . . हतटपस // म . फ़ेसबुक . कॉम / प्रोफाइल . फ्प ? ईद = 373981269292472 & रफीड = 5
मेरी आखरी खॉसिएस ह एक ब्र तुज़से सिर्फ़ मिलना छाते ब्स
फुड सेक्यूरिटी बिल पास , . . आक्ची बात है . . . . . कॉंग्रेस क अकॉरडिंग देश क 80 क्रोरे लोगो क लिए था ये
खैर की मम्मी ने पटल / परवल का भरवा नही बनाया . . . . दिमाग़ का चौका लग जाता : प
हाथ मई हाथ रखे बैठे मिलो गये
कमलेश यादव भाई ऐसे आन्सर्स तो सिर्फ़ तू ही दे सकता है : द
अरे वो नयी बिके ले राहा है .. सुबह ही पता चला .. तो मैने कहा क मैं भी चलता हू ..
इश्स दिन के लड्डू के क्या कहने . . . . . . . . वाह
अरे म लौंगा टेन्षन ना लो आप
मुझे लग रा ह कोई आडमिन हम सब को धोखा दे रा ह ..
मी फ्रेंड @ सोमेऊशेऱ इस सेल्लिंग टिकेट्स फॉर थे जोनास ब्रदर्स कॉन्सर्ट @ फ़ोर्ट कॅनिंग ओं मंडे @ $ 50 / टिकेट . तट'स हाफ प्राइस ! र्ट !
यहा तो उल्टा था भाई . . . . ! ! ! पिताजी ही थे हमारे तो . . . . ' नो ट्रॅन्सॅक्षन लिमिट ' वाले आत्म :-)
तो तू करे क्या ह घर ने
इसको इतना टाइम क्न्हा होगा क आप सब को कॉमेंट्स पर नज़र दलेःअ हा हा हा हा हा
असालम आले कुम्म असालम आक्शेलेंट भाई जान ( य )
निकिता इस्लाम सुनती भाई तुम ये फेक ईद से क्यू पागल बना रहा है यार इन लड़को को
पाकिस्तान अप्रूव्स लिबलिज़्ड वीसा अकॉर्ड वित इंडिया - इस्लामाबाद , नोव 1 ( इयांस ) पाकिस्तान हास अप्रूव्ड आ लिबलिज़्ड व . . . हतत्प / उरल
कौन सा प्रफुमे उसे किया तेरे कज़िन ने जो तू अट्रॅक्ट होकर सीधा बेड पे चली गयइ ...???
सालों ऐसा सब पोस्ट करना बंद करो , 7 महीने हो गये मा से मिले :-(\
एक म्‍मस पर इतना लाफद क्यू यार . . . र उ ऑल क्रेज़ी
कुत्ता हरामी मदर छोड़ बिघरात सलमान तो अगर मजे मिल जाई तेरी मा भीं एक कार्डोनगा
सलमान भाई , कभी आप सामने मिलज़ाओ ना , तो ज़रूर आपके गले लाग जौंगा ,, ताब मेरा व किक लाग जाएगी ,,,
सूब का भाई सलमान भाई
आ कॅरक्टरलेस गर्ल थी वो
ना हुआ ह ना होगा ऐसा पहली बार , जब लगेगा # इंडियाहत्टिकक # इंद्वशूआए
ही सिर मे आपका बहुत बड़ा फेन हू
हे पर्फॉर्म्ड रियली वेल . ब्लर्स मेड थे डिफरेन्स इन # इंद्वस्सा मॅच "@ स्पोर्टी _ बाबा : मोहित शर्मा - योउ ब्लडी ब्यूटी !" # मौकामौका
एईद मुबारक बजरंगी भिजान
कोई कुछ भी कहे लेकिन देल्ही मैं ब्ज्प ही जीतेगी .
सच मे
सही बोले भाई
धरती मा का बोझ हल्का हो गया
# ओइलेरसमोबीले : जुलाइ 20: सम गागनेर | हतत्प / उरल @ सोमेऊशेऱ नाइस तो हॅव योउ तेरे फॉर अट लीस्ट अनदर एअर !
मी मों जस्ट टेक्षटेद मे रिमाइंडिंग मे तट ग्रममय्स बर्तडेस टुमॉरो . . हाउ कुड ई एवर फर्गेट ? # बिगगेस्टडायोफ़्तेएएअर
भाग म्सी भाग घर जाके पानी पी .. नहा ले # इंद्वस्सा ..
रमज़ान और एईद बहुत बहुत मुबारक हो ई लोवे उ
ईळोवे उ सलमान सिर प्ल्ज़ हम से छत करो
सूपरहीरो कितना बी पवरफुल हो होते पोपट ही थे ... सेयेल चड्डी पॅंट्स के उपर पहेनटे थे .... - प
????????????
फोर -- नाउ थ्री -- ट्वीतस अवे फ्रॉम 9000 . हियर'स वेर ई मेन्षन तट ई'म पोरिंग वाइन फॉर आ फ्राइडे नाइट वित डियाब्लो ईयी . # मीटा # क्लासी
ऐसे काम स्टाफ रूम के सामने न्ही करते गुड्डू बेटा . . .
हे गाइस गार्बेज बिन : योउ अरे टू क्लोज़ तो रिलिटी आंड ऑल्वेज़ रिमाइंड्स मे मी ओल्ड डेज़ ;)\
हाहाहा ! ग़ज़ब इमॅजिनेशन है तेरी !
ई वुड लोवे तो सी तट सेक्सी पीस
@ सोमेऊशेऱ आ मे टू :) इफ़ योउ लीके रेला योउ'ल्ल लीके " नाइ ( नेड फ्लॅंड्स ) " . . . इट'स थे 3र्ड सॉंग ओं वॉल . 2 !
हाहाहा . . . . सारे बचो का सपना . . . . करेक्षन . . . सारे लड़को का सपना , स्कूल मे ऐसी पढ़ाई हो . . . .
मी मामा गोयिंग तो जॅकसनविल सॅटर्डे , ई वुड गो बुत शी वॉंट लेट मे , ई'म ओं " पनिशमेंट " . !
एक ही ग़मे को 500 तरीके से प्रोग्राम करके कुछ कुछ फीचर्स चेंज कर देते थे ग़मे वाले . लो बन गया नया ग़मे . मारिवली ब्रोस में मारिओ ज से जंप लंबी थी और मारिओ म से खेलो तो उड़ने लगता था .
इस पोस्ट के पीछे व कॉंग्रेस का हाथ है . . . . . ! ! ! ! ! : प : द
@ पमोइंडिया सिर , देल्ही की हार से सबक लेना ओर जनता से किए वादों को पूरा ज़रूर करना , ओर जनता के प्रकोप से ज़रूर बचना .
कोई तो रोक लो इसे व्रना ये दूण्या तबाह क्र देगा
क्या बात है सिर . . . .
तेरे इस ओन्ली वन गोद , आंड हिज़ नामे इस वर्क . आंड तेरे इस ओन्ली वन थिंग वी से तो वर्क \ " नोट टुडे
मी बॉडी इस एग्ज़ॉस्टेड . ई वॉक्ड फ्रॉम 79त आंड जेफ्फरी तो थे लकेफ्रोंट , वेर ई आक्सिडेंटली सात ओं डेड फिश , तो 55त आंड किंग ड्र . आंड बॅक .
<3 इलॉवीए यूऔू
हा हा . . कितनी मोटी चाँदी है फ़रज़िवाल की . . खुद ही किरण जे क लिए इतने गंदे वर्ड उसे करता है और विमन सेक्यूरिटी की बात करता है . सला दो मुहा साप है . शामे ओं केजरीवाल .
मानी रूमर्स फ्लोटिंग अबौट तट हॅरी रेड्कनॅप मे बे इंट्रेस्टेड इन थे ब्लॅकबर्न जॉब ? वॉट दो योउ ऑल थिंक ?
जाय्फुल होली वित लोवे आंड बेस्ट विशस !
ठंक्ष सिर जी
बजरंगी भाईजान 347 करोर बॉक्स ओफ्फिक
और फिर उस दिन , उनकलेजी और गुड्डू को खाना नसीब नई हुआ :3\
कॉंडम के आड पर अगर तेरे घर वालो ने चॅनेल चेंज ना किया होता तो तू बच सकता था :- प
हहा चाय वाला पीयेम बन गया लेकिन फ़ितरत नही गयी हहा
दोस्तो याई फ्लिं तो फुल्ले हिट पेफ हिट होगे
धोनी का सला ह . इन ज़्ब की बुरे डेज़ आने वेल ह .
कुछ लोग तो ऐसे परेशान हो रहे है जैसे ब्रेकफास्ट , लंच & आंप ; डिन्नर तीनो में बीफ ही खाते थे . # बीफबन
कोई दिक्कत नही है
आहा . . . जीत गये : द कंग्रॅजुलेशन्स तो ऑल इंडियन्स :)\
मेने फ्ले भी बोला था . . . ये गुड्डू बिगड़ता जा रहा है . . . समझाओ कोई एसए . . ! ! !
सलमान इतनी प्राब्लम मेी भी देश की ड्यूटी कर र्हे है सो वाइ नोट ..
आज का बोलके कल पर ताल दिया .. सलमान भाई आपसे ऐसी उम्मेड ना थी
मोदी जी एक ऐसे शशांक है जो वॅकी की हिन्दुस्तान को हिन्दुस्तान हे बना रही है अब जाके हिन्दुस्तान तरक़्क़ी कर रहा है ई लोवे मोदी सरकार
हाहहहाहा . . सो ट्रू . . . . ई रिमेंबर टेट्रिस
तुम कहे रही हो ओह फेक है अगर रियल मे आए तो तुम कैसे पहचानो गी तुम हाहाहा
अब वर्ल्ड कप जीतो या ना जीतो इंडिया का ऑस्ट्रेलिया तौर तो सफल होगया
म ठीक हू .
वो अनाथ ह जो तुज़से खर्चे करवाती ह ? बीसी कॅंट उंड़स्तंड ड्स फूककनग हॅबिट ऑफ ज़्म गॅल्स ! फ्रूस्त्तड़ -> .. और ऐसी लड़कियो को जन्म 2म जैसे लड़के देते हो .. एक दो बार गिफ्ट करना इस असेप्टब्ले , बुत ..
इंकासे थे अबव इस आ ट्रू सिचुयेशन , मी ओन्ली अड्वाइज़ इस नोट तो बे अशेम्ड ऑफ ओन्सेल्फ . इफ़ योउ अरे तट वे सो इट्स फाइन , बुत योउ अरे नो लेस तन एनिवन .
बोलो
नाइस सलमान जी
ये लड़किया अपनी तारीफ क्रना क्बी नही छोड़ेगी ... इस पोस्ट म ब बीटीये गयइ क ये ब्यूटिफुल ह
सुपरब मी जान सलमान ख़ान
कम मे विस्वास करती है ब्ज्प
आपकी गूव्ट जो डिसिशन्स ले र्ही ह उनको देखकर मेरा विस्वास पूरी त्रह से आपसे उठता जा रा ह . . . .
र्ट @ विनोडीन्सन777 : @ गुरमीतरमराहिं # ंसगयौूतिकों ... पिताजी सब आपकी रहमत से हो रहा हे ग .
ट्रू स्टोरी आंड अब नॉर्मालिज़ेशन ने इंजिनियरिंग कॉलेजस की ब मार ली :(
आ मदर ऑल्वेज़ नोस इफ़ वी अरे वेरिंग आ स्वेटर / जॅकेट ओर नोट . चाहे हम फोन पे झूठ बोल्डे की पहना है , स्टिल उन्हे पता लग ही जाता है की नही पहना . . . वाउ
इसका फिल्म मत देखना दोस्तो
तीस टाइम टुमॉरो ई विल बे एन रूट तो सन फ्रॅन वित मी ब्यूटिफुल लॅडिफ्रेंड @ सोमेऊशेऱ लाइफ इस प्रेटी एक्सलेंट .
बोले तो एकद्ूम हिट अपने सल्लू भाई की पिक्चर झकाअस
@ सोमेऊशेऱ लॉल ई'ल्ल बे एबल तो दो इट सॅटर्डे . . ओर फ्राइडे नाइट आफ्टर थे ग्रीक शो
स्क्रिप्ट के जगह होमवर्क का पूछती तब टा चलता उसके रग रग मे आक्टिंग है : द
लोवे अयू सल्लुउउ
दवीड गुएतता'स प्लेयिंग वित अलेश्सो अट फ़ोर्ट कॅनिंग 8त ऑक्टोबर . ओन्ली वॉंट तो हियर अलेश्सो लेह .
@ सोमेऊशेऱ उ र आ 5-स्तर तो थे हॉग फँस , वा3 ! ! ! ! ! उ गॉट प्रॉप्स फ्रॉम थे कोच वेडनेसडे नाइट अट थे साइनिंग दे इवेंट इन थे विल , # वपस !
" @ सोमेऊशेऱ डिसेंबर 29त विल शो ऑल थे लूयिसविल फँस तट केनटकी इस थे बेस्ट "
ग्रीटिंग कोबे इस तो मेनस्ट्रीम ! सो ई'ल्ल जस्ट ग्रीट जेरिमी लीं , हॅपी 24त बर्तडे ज़लिन @ सोमेऊशेऱ :))))
@ आजतक देश के लिए आज का दिन अहम है ओर तुम साले यहा भी र्ट के मासकरे ट्वीट कर रहे हो ....# रैयल्बुद्गेट2015 # प्रभूकीराइल
@ आयुष्माननक आबे तू अपना काम क्र ... दो कोरी का आक्टर # बीफबन
चॉक लाने उस सेक्षन मे जाओ जिस सेक्षन मे लड़की हो . . ;) ;)
मोदी जी सॉरी बिदेसून मैं मत घूमओ अपने नािताऊ सांसदों को पाकड़ो बेलगाम होते जा तहे हैं ग़रीबॉउं की सोचो 1 2 र्स की पॉलिसियों से कुछ नही होगा मोटी आसमीयौन से पैसा निकालो ग़रेबौं से नही
महात्मा गाँधी को सात सात नमन .
नौटंकी साला
@ इस्टंद्विताप मोदी चले बाजार ... केजरी भोंके हज़ार # जुमलमान # रैयल्बुद्गेट2015 # फेकू
सुपर्ब गॅग . . . . बुत गुस्सा ओं उ , गर्ल्स फैल न्ही होती मेने मारिओ का 8 लेवेल पूरा क्रॉस किया था , कॉंट्रा भी सारे लेवेल्ज़ . . . . कोई ग़मे न्ही बचा मेरे हाथ से डक हंट क अलावा . . . . ये अन्याय हम न्ही सहेंगे
फ्र हम भी न्ही लेंगे
एस पूरी दुनिया आपके खिलाफ कू ना हो जाए मुझे आपके उपर पूरा भरोसा ह ओर मरते दूं तक रहेगा सलमान भाईजान लोवे योउ
टुनाइट'स नेवेर माइंड थे बज़्ज़कोक्स हास थे हिलॅरियस नोएल फीलडिंग अगेन :) कॅन'त वेट तो डाउनलोड इट टुमॉरो
जिसके पास इल्म हे वो सबसे आमिर हे
इतनी ख़ुसी किसी को बरबाद करने क लिए . .
# आप ट्सुनामी रेक्स # ब्ज्प , कॉंग्रेस ; अदर्स मॉक अट # मोदी हतत्प :// त . को / नवक6ज़ू6ओक्षस # आपस्तॉर्म # आपस्वीप # आपकिड़िल्ली # देल्हिडेसिदेस
आम आदमी फुल वोट दे
# एरर404 हिट आ माइनर रोडब्लॉक राइटिंग # ठेत्वित्तेरती एनीवे विल कंटिन्यू सून . # इक ग्रेट मॅचस टिल डटे कॅन'त वेट फॉर # इंद्वशूआए !!!!
महारानी लक्ष्मी बाई , तात्या टोपे , सुभास चंद्रा बोस , आज़ाद , भगत एट्सेटरा अरे थे ट्रू लीडर्स
Bआज़्ऱाण्घि भाईजान 700 क्रोरे !!
सिर क्या बेरोज़गारी का कोई इल्लज है आपके पास
# आपस्वीप मफ्लर ने ब्ज्प का गला घोंट दिया .
तेरे नाम के लड़के दिबन ह पता नही
मोहब्बत है और ब्ताना व न्ही आता फील तो क्रा सकते हो ना .. # उ नो वॉट ई मीन # पूरे प्लेषर अट बेस्ट द
काश हमे भी ऐसे " मा " मिलती .
हे इस ओं आ रोल
अब वर्ल्ड कप जीतो या ना जीतो इंडिया का ऑस्ट्रेलिया तौर तो सफल होगया
मिस्टर . ख़ान मैने आप की सारी बातें सुनी और उसे फॉलो भी किया . ट्रस्ट मे .
टाइम फॉर जेम्ज़ हार्डेन (34 पायंट्स ) तो स्टेप असाइड आंड लेट जेरिमी लीं टेकोवर थे 4त # लिंसानित्य # सार्कॅज़म
कई बार तो बाहर पिक दूसरी और ग़मे अंदर दूसरे निकलते थे
गुड्डू की मम्मी को परेशन करने में मज़ा आता है
य्र उ शुड मूव ओं नाउ . य्चा कोई किसी का डब्ल्यू8 नि क्रटा न जाने वेल को कोई रोक नि सकता . बीटी ई डोंट उंड्रस्टनड य प्ल वॉंट आ फिज़िकल रीलेशन . बिना इंटिमेट हुए ब लोवे सालो साल चलता ह अग्र कोई चलना चाहे टो :/
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस दिल को धडकना सिखाया अपना .. नकी की रह प्र छलना सिखाया अपने
इसी बात पे बात याद आ गयी पाकिस्तान की मा का भोसड़ा # इंद्वशूआए
मेरा , गंदा दिमाग़ , यह कहता है , करले इन्सेस्ट ;-) इफ़ योउ लोवे अया मों सू मच
झुंजजुँू
ग़लती से
उठा हुआ ह लौंदे ?
बचपन की ये आदतें कॉलेज टाइम में भी न्ही गयइ : द : द
भाईजान लोवे उउउ
फेक , नकली . पहले से फिक्स था ये ग़मे . . . .
मारिओ ऑल टाइम हिट ग़मे था . . . लोंग जंप मारिओ , हाइ जंप मारिओ , बॅटल सिटी , डक हंट . एक बात अब्ज़र्व की होगी की मारिओ की जंप क साथ रिमोट भी जंप क्रटा था . .
दुनिया की टेक्नालजी लाने पर ही देस्स का विकास होगा
@ शाज़ियालमी रहने दे अम्मा , तेरे से ना होगा ! सो जेया ! आप को एक्सपोज़ करने के लिए ओवरटाइम करने से अक्चा देल्ही के लोगों का भला का सोचो !
सुसीला मा ग को सात सात नमन जो आप जैसा सूपरस्टार इंडिया मई हुआ . ... सल्यूट सुसीला मा . ..
हटतस ऑफ तो इंडियन क्रिकेट मॅनेज्मेंट हू ब्रॉट देयर टीम 4 मंत्स बिफोर वॉरल्डकूप तो गेट उसे तो ऑफ सच कंडीशन . # इंद्वस्सा # कवक15
चलरे साले टेरिशे कों बात करेगा तू कों है
वित # आपस्वीप & आंप ; # आपस्तॉर्म थे न्यू एक्सपेरिमेंट हास विंग्स , आंड राथेर ह्यूज विंग्स . कंग्रॅजुलेशन्स @ अरविंदकेजरीवाल आंड ऑल थे बेस्ट !
@ आडमिन भाई इतने बड़े कन्फेशन पोस्ट करके हम पर जुलाम ना क्र
लोवे लाइफ जाहानुं बन जाएगा , रेस्टोरेंट्स अफोर्ड करने के लिए लड़कें 3 दिन डिन्नर नही खाएँगे बिचारे !! # उनिओंबुद्गेट2015 # सुपेरबुद्गेट
अब कोई नि चिपका :-(\ अनुष्का ने हारवा दिया आज
# राहूलोंलेआवे विल थिंक आंड फाइंड थे सल्यूशन वेर 3 डेज़ ऑफ फेब्रुवरी मिस्सिंग .
सतक गया है क्या बनारस मे क्या हुआ था भूल गये क्या
ये गुड्डू तो हमारे बचपन की राग राग से वाकिफ़ ह आआआययययीीई
रहने दो बेटा तुमसे ना हो पैगा . . . . . . . . :)
@ दानिरुढ़ा तट वाज़ एक्सपेक्टेड बाइ # कॉंग्रेस कॉज़ पीपल वर फेड उप ऑफ देम बुत नेवेर थॉट # ब्ज्प विल कम डाउन तो तीस # आपस्वीप
अन्ना जी कहाँ मोदी जैसे शेर की तुलना मेमने से कर रहे हो . . .
ँझे तो ल्गता है थे हटे हिंदू ' टू तभी उनकी हिंदू कॉलेज वालो से बनती नही है :- प
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ ई वांटेड तो स्मक एलि मॅनिंग फॉर फॉलिंग अस्लीप वित थे रेस्ट ऑफ थे टीम ड्यूरिंग थे 2न्ड हाफ ओं सनडे . हाहहाहा
आ रिमाइंडर तो ऑल होंग कॉंग ऑप्टिमिस्ट सेलर्स : योउ मस्ट प्री-बुक युवर प्रीज़ेगिविंग करी बफे फॉर सनडे . डेडलाइन . . . हतत्प / उरल
हॅव योउ पिक्ड उप युवर डिसेंबर इश्यू ऑफ व्दक एट ? इट इंक्लूड्स आ फुल इन-डेप्त रिव्यू ऑफ नाइकॉन'स द600 , . . . हतत्प / उरल
गूड़लुक्क फॉर बजरंगी भाईजान
क्रिकेट मे पद बॉल से बचने के लिए होते है ओर ब्रा मे पद खुद बॉल को बचाने के लिए है प
सेयेल फले तू मेरा लॅंड मु से निकल तब ना कुछ बोले गा
मारिओ की अलग अलग स्टेज हति थी इसमे आंड डक हंट ब : प
सलमान अब हिंदू बानग्या हे भयू कोई मोविए धखने न्ही जाए
गॉव . मिच डॅनियल्ज़ इस रॅलईयिंग रिपब्लिकन्स वित आ रेर अपीयरेन्स तट मे हॅव वाइलटेड ह हतत्प / उरल
क्ब ब्ज़ेंगे तुम्हारे 4 सलमान ? ??
अरे ..
तू तू तू कुत्ते ...
लिसन इन अवर 2 फॉर आन एक्सपॅन्सिव इंटरव्यू वित पोवेट फ्रॅंक जे . वॉकर हू प्रेज़ेंट हिज़ वर्क्स अट मुरे स्टेट ओं नवेंबर 1 . # सौंदशगूद
वॉट यर्र ??
वाचिंग मी फॅवुरेट @ सोमेऊशेऱ बिहाइंड थे सीन्स ( फॉर थे 4त टाइम ) वेन जेन्निफर हड्सन गोस अवोल . ' एक्सक्यूस मे , वॉट थे हेल इस गोयिंग ओं ? ! '
# लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल गूव्ट मेड दोअबले इम्मेन्स्ली डिफिकल्ट फॉर इटसेल्फ . आउट रीच थे हॉल मार्क ऑफ इट्स एलेक्षन सक्सेस इस गिवन गो बाइ .
गाँधीजी का सनमान इत्नतो कॉंग्रेस ने भी नही किया
@ स्रबच्चन सिर ... # शमिताभ इस मोविए ऑफ द डेकेड ... हॅट्स ऑफ सिर .. ज़िल्ले इलाही इस आवाज़ का कोई मुक़ाबला न्ही पसंद तो आनी ही है दुनिया को
ह्म
@ भावनसैइनी5 @ नदत्व बिजली तो घर्मे बनते नही है . उसके लिए भी पैसा चाहिए . देल्ही जनता सोचती नही है . इसीलिए देल्ही का ये हाल है .
स्टेलर शो ! नाउ तो प्रूव अक67 कॅन बे मोरे एफेक्टिव तन थे अक47 . # आपस्वीप # आपस्तॉर्म # देल्हिडेसिदेस
सबका रेकॉर्ड तोड़के सलमान भैज़ै जाई बजरंग बलि
सो वॉट वाज़ सपोज़्ड तो हॅपन नेक्स्ट ? ? . योउ मेक इट साउंड लीके योउ प्लॅंटेड र्दक्श इन थे लब ओर सम्तिंग ! ! ! ई डोंट गेट योउ , मान !
वित ऑल बेनसन'स अटेन्षन , फ्रॅंकी फील्स लीके आ फर्गॉटन स्टेपचाइल्ड . लेट्स ' फाउनडिंग फादर ' हिं सो हे नो वी विल नेवेर फर्गेट 2न्ड प्लेस .
स्टॉप क्षपेकटिंग फ्रम ओडर्स ... एवरी1 इस सेल्फिश .. जूस ब हॅपी न मेक उर लयफ वर्त लिविंग )
और नवरात्रि के टाइम पे भी एग्ज़ॅम रखते थे कभी जाने हिी न्ही मिलता था
अब सड़कों पे गदिओं से ज़्यादा गाएँ ( काउस ) होंगी . # बीफबन
32सीट लकर् घन्ता कम किया ब्ज्प ने . .
जिस दिन सोनिया मार गयइ उस दिन इंडिया आज़ाद हो जाएगा प
पारस सैनी आपको भी च ### बनाया
गुड्डू के फादर की डेडैकेशन कबीले तारीफ है . . लौंडा स्कूल से घ्र आया . उसे कपड़े चेंज भी न्ही करने दिया . . कुछ खाने भी न्ही दिुआ . . गुड्डू की मा ने जाने कैसे दिया . . ये एक पिता का अपने ब्च्हचे पे अत्याचार को दर्शाता है : प : प सीधा मार्केट : प : प
डेज़ गुड फॉर्चून्स
हल्ही मे कर्नल को मरनेवाले आतंकवादिको सहीद कहेने वलेके सता अरविंद केजरीवाल इश्का मतलब साफ हे देल्ही मे अगर आतंकवाद बढ़ाना हे ओर दुशरा सिंध प्रांत बना ना हे सिया मुस्लिम ओर हिंदू ओकी कटले आम करवानी हे तो आप को वोट करे वरना किशी ब पार्टी को वोट करे पर आप पार्टी को नही . . . . देशद्रोही पार्टी हे आप ( अरविंद केजरीवाल ) पार्टी . जाई हिंद
बीसी कुत्टो को क्च और कहा आता ह
कौन कहता ही डेल मे रेप ओर मर्डर होने बंद हो गये है आज ही देख लो ब्ज्प का रेप हुआ ओर कॉंग का मर्डर करने वाला आम आदमी # देल्हिडेसिदेस
ठंड मे हम सब इनॅक्टिव पड़े है . .
थॅंक्स गार्बेज बिन ! तीस इस आसम ! :)\ लुक अट गुड्डू'स फेस लाइट उप वित हॅपीनेस ! आंड मम्मी'स टू :)\ मैं तो सेनटी हो गयी , तट इस डिफरेंट !
मा छोड़ दी इंडियाग की
नॉस्टॅल्जिया :')
# होवतोपीससगिरलोफ़्फ स्टिक आ डेड गोट थ्रू हेर लेटर बॉक्स ओं फेब्रुवरी 14त वित आ नोट रिटन इन ब्लड सेयिंग " हॅपी वॅलिंटाइन'स दे "
#57 रीडिंग थे कन्फेस्षन्स ओं तीस पेज मेक्स मे फील सो रिलीव्ड ... नाउ ई नो ई'म नोट थे ओन्ली पॅतलॉजिकल नट अट तब )
@ नरेन्द्रमोदी _ 1 नही सिर जिस तरह की राजनीति ब्ज्प देल्ही कर रही ये नही होगा
आनंद प्रेपरींग्ग फोर्ग मैंसग
भाई ऐसे कम क्यू करते हो क्बी क्बी मेरी मा ब बैठी होती है साइड मई . . . माना शी वोंट आए एबल तो रेड थे कॉनफसन पर ये म्सी ओर बीसी तो समाज हे जाएगी . . . ओर फ्र जो ंड्री टूटेगी उसका ज़िम्मेदार कों होगा ब्ताना ज़रा . . . तो # लगा लिया क्रो गलियो मई प्ल्ज़ :/
बकवास आक्टर की बकवास फिल्म
हाँ सोगआया था बे
ओर हाथी पालना आसान बात भाई नही भाई न
क्रो सालो ज़्ब खुजलीवाले को ही वोट क्रो , , , देखते ह इस ब्र सीयेम ब्नाने के ब्ड वो क्याकर्ता ह ? ? ? ? संभाल के र्हना बक्ज़ 2017मे अमेरिका मे प्रेसीडेंट का एलेक्षन ह , , , कही वाहा पे ना भाग जाए खुजलीवाला , , , हाहहहः , वाहा जाके पार्टी का नाम चेंज क्रडेगा ऑल अमेरिकन्स पार्टी
@ सोमेऊशेऱ लरेन्ज़ो बीज़्ली . हे वाज़ किल्ड ओं जुलाइ 17त ऑफ लास्ट एअर ओं थे कॉर्नर ऑफ 53र्ड आंड किंग ड्र . ~# मिले 5
प्ल्ज़ आयए सिर झूठ बोले तो समझ लेना आप एक मेरी जितनी अची फन गवा दोगे आप सिर
ल्मफओआस्द्फघज़कलोंग . ई जस्ट सॉ आ पिक्चर ऑफ जेनेल्ले फ्रॉम थे 1स्ट्रीट दे ऑफ स्कूल इन 5त ग्रेड . . डॅम तट निगगा चेंज्ड .
प्ल्ज़ आप मेरे फरन्ड बानिए
ई रिमेंबर पापा अपनी सीट क आयेज छोटू सीट लगवा क लाए थे मेरे लए . . ब्दे मज़े आते थे वॉया बात के ^_^
भाई सब रेडी हो जाओ कल फर्स्ट दे फर्स्ट शो कुछ भी हो जाए
सलमान भाई ...... ई लॉवी उउउ तुम्हारी लिईए जान बवि डी देनगीए
लव उ भाई ... उ र सो क्यूट .... सबकी जान सलमान ख़ान ......... अनिता परमार
नन्नू एप्पुडू पंपवा ड्रेसस .. दानी कोट्टा कोट्टा ड्रेसस कॉंपेड्टाऊ
एग्ज़ाइटेड तो हेड तो # फ्लोरिडा टुमॉरो . पार्टिसिपेटिंग इन थे # ट्यरफ़ # स्ट्रिकेफोर्से तो मेक शुवर फ्ल गोस 4 # मितत्रॉंने . # ट्कोट # त्क्षकोट # डल्लासगोप
घर आ जाओ राहुल ! कोई कुछ नहीं कहेगा ! बहें तुम्हे बहोट याद करती है , मा भी बीमार रहती है ! # वहेरएइसराहुल # राहूलोंलेआवे
सीरियस्ली यार दिव्या ई आम प्राउड ऑफ योउ , हर लड़की तेरी जैसी हो जाए तो कोई कुछ बोल ही नही सकता
ओये
आडवंटूरे इलांद का भी 99999 कॉपी ह :- द
मेरा भाई भी आ जाता
मेरी जिंदगी पर @ गुरमीतरमराहिं का हाक्क है पूरा !! # म्स्ग100क्रोरेकलूब # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग
क्क्क
मोदी ग के जज़्बे को कोटि कोटि नमन
सी'मों . . . डॉन'त प्ले वित थे विनन्स ! ! !
कों लगता सरत न्ही जीतेगी इंडिया वल्द कप चाहे करोड़ो की सरत लगलो मुझसे न्ही जीतेगी इंडिया
अरे ये # ओल्ड मॉंक तो मेरा पड़ोसी निकला वो ब ये वाली मूवी ड़ख रा ह न्ड उछाल रा है ब | द
वैसे ब हमरी शादी नि हो स्क्ति थी तुझे प्ता है
भाई का हुआ ?
पब्लिक मोदी का मज़ाक उड़ाएगी देल्ही मे
हाँ
शाम को बात करता हूँ
@ नवभारत्तिमेस # आपस्तॉर्म असली सक्चाई ये है के अगेर देल्ही वालो को फ्री का खाने की आदत ना होती तो आप कभी न्ही जीत पति
ऑल्दो ई'म नोट आ बिग फन ऑफ स , ऑल मी रेस्पेक्ट्स तो मिच लकर . मे योउ रेस्ट इन पीस .
कुत्ता है तो ना तो मुस्लिम ना तो हिंदू
गुड
हूमें नाज़ है " गुड्डू " जैसे मेहनती बच्चों पे . . . . . . वैसे भी - " वेन एल्डर गेट कोज़ी , यंगर डॉन'त पुट नोज़ी " . . . . . : प = द
परेशन करते रहते है गुड्डू को , आराम से बेचारा मॅच भी नही धेक पता .
सॅंडी , इफ़ योउ हॅव रूयिंड मी चान्सस तो सी ब्रूनो मार्स ओं मंडे ई विल गो बक वाइल्ड .
कल क लिए कुछ विशेष इन्स्ट्रक्षन्स हैं क्या बाई ??
मोदी की रन नीति इस माइंड ब्लोयिंग .
गुड सोच पीयेम नरेन्द्रा मोदी
हाहाहा , मुझे आज ही पता चला तट हे इस आ बॅट्स्मन बासिकली , आज तक मुझे लगता था हे इस आ स्पिन्नर लॉल आंड ये उसकी शकल सीरियस्ली किसी बंदर की कॉपी ल्गती ह .
ओये डफर मान ! कीप युवर मौत शूट
उ र आ फन्नी मान .. ई लीके युवर जोक्स मान
मेकॅनिकल मे तो फिर भी चान्स ह ओर इंजिनीयर्स का क्या होगा . . . . . .
एईद मुबारक हो आप एक बार रिप्लाइ करएे प्ल्स
क्या बकवास है यार
भाईजान कहा हो आप ..## प्ल्ज़ बात करो ..## मेरी बेटी आपकी बहुत बरी फन हे ..##
@ प्राफ़्फूल _ सरदा और बकरा काटने लायक ऐसा कुछ नही इश्स # रैयल्बुद्गेट2015 मैं
अल्टिमेट क्रियेशन फ़ाज़ल भाई ( य )
उ विल गेट स्पेक्स इफ़ उ सीट तट क्लोज़ @ सोमेऊशेऱ
हाहाहा . . . . . . . . बहुत उल्लू बनाया ह इसने ! ! !
चूतिया पँति म्ट क्र ,. . म ब स्यूयिसाइड करने गया था 8 मंत पहले ,. . आंड राजौरी गार्डेन मेट्रो स्टेशन से कूदने ही वाला था ,. . ब्स एक दूं से मेरे मा बाप का चेहरा मेरे सामने आया जिनका म एक लौटा बेटा हू ,. . ब्स फिर की म अब भत खुश हू ,. . और हा अब म एक लड़की से भत प्यार क्रटा हू और वो ह मेरी प्यारी मा .. . तेरी स्टोरी मेरी स्टोरी बिल्कुल सेम ह ,. . मेरी गफ़ से ब्रेकप मेरा ऐसे ही हुआ था .
@ सरदेसराजदीप # आपस्वीप सेफ्टी ऑफ विमन वाज़ आ डिसाइसिव फॅक्टर इन तीस एलेक्षन & आंप ; ब्ज्प रबले रौसेर्स मोदी'स साइलेन्स फ्रीक्ड पीपल आउट
मी मों वर्क्स वित थे मदर ऑफ थे गर्ल तट वन होम्कमिंग क्वीन अट फ्स लास्ट फ्राइडे आंड थे कंपनी जस्ट सेंट आउट थे स्वीटेस्ट एमाइल .
# बीफबन पर ये मिलती कहा थी
जागो गुड्डू जागो ये जालिम टीचर . . . . . . हमे खुश देखना ही नई चाहते है
बात करले
यह हरकतें तो आज तक न्हीं गयी
सिर सब को पता है ना आप किसे का बुरा क्रटा हो ओर ना किसे का बुरा चाहता हो लोवेयौ
हॅपी वॅलिंटाइन'स दे ! ! ! @ सोमेऊशेऱ एवेरिडे इस थे 14त !
फाइनल तो 15 फेब को जीत गये थे . . उसके बाद तो बोनस था . . . .
बहुत हो गया घूमना फिरना . अब पानी सर से उपर जेया रहा है .
तो सभी मिलते ह कभी
कहा गया था ?
पागलो आ गए बस चलो घुस जाओ बस मे जीयादा और रही यहा तो फिर आपका कोई इलाज न्ही
मैं तो छूतियपंति बन गया
सब का भाई मेरी जान सलमान ख़ान
हाहः :- द अछा हुआ मम्मी का फ्ब अकाउंट न्ही ह व्रना ये पोस्ट देख क्र मार पदती भत
केजेरीवाल तुम झुटे हो तुमने साबका बिश्वास तोड़ा है
वी ट्रस्ट अरे भाईजान बाकी भोथ जान मे फल गया है भाई दुआ करा गया इन शाह अल्लाह होज़ा सब टिक भाई
कैसे हो
सारे आड़े तेडे मेरे ही कीमत मे लिखा है उपर वेल ने चुन चुन के ल्गा था तुम तो सयद सही होगे लेकिन नही
इफ़ सीट्ल आंड पोर्टलॅंड वर निट टुगेदर आंड कवर्ड बाइ थे कॅलिफॉर्निया सुन , योउ'द हॅव सन फ्रॅन . किंडा लोवे इट .
लीके इफ़ योउ'रे प्रओवाक्टिव अबौट युवर हेल्त ! डॉन'त मिस तीस सनडे'स लिव गूगले + हणगौट अबौट जेनेटिक . . . हतत्प / उरल
मोडीजी अपने देश का तो ख़याल रखो सिर्फ़ गुंने के पीयेम बने हो किया फलती पीयेम है
क्यूकी इंडिया टीम से इसका पत्ता काटने वाला है . . . .
जन्वरी जोन्स इन जेसन वू : यूष्यूयली ई अडॉर जन्वरी'स रेड कार्पेट लुक्स बुत तीस इस्न'त फॉर मे . न्यूड वित ब्लॅक मेश = मह हतत्प / उरल
ब्कोज़ शी इस नोट डूयिंग तट'स य ?
उन्होने पहले पिक नि दखी ती क्या त्म्हरी जो मिलने क बाद ही इग्नोर काइया त्ंहे . . . ?
दोस्त आपकी हर अदा अची लगती ह
भाईजान आप बहोट अच्छे इंसान है जो ना समझे वो नादान है आप तो बजरंगी भाईजान है रंजन एईद मुबार्क भाईजान
फ्री मेडिसिन
सूपर आसम . . . कहा से सोचते हो भाई :) ( य )
सोनी'स पटिंग आउट आ न्यू प्स3 फाइयरम्वार अपडेट ओं ट्यूसडे तट फाइनली लेट्स योउ सी युवर प्स विटा ट्रोफीस ओं प्स3 . अबौट **** ईग टाइम , सोनी .
डेज़ जॉय
@ सोमेऊशेऱ माइन्स पर्सनल थिंकिंग टेबोव इस बेटर देन फ़्लाक्को . ई डॉन'त केर हाउ बाद हे प्लेड सनडे
वर्ल्ड कप मे ग़मे चनगे होगा भाइयो ओर इंडिया जीतेगा न्ड कोंग्रथस एमेस धोनी
दिल्लीबासी ईमानदार आप को वोट देना
वाई मे बांग्लादेश से हू . मे चातहु अप एक बार की लिया बांग्लादेश मे जोररूर आएँगे
सारे पैसे यूही चले जाते :(
ह्म्‍म्म्म
उन 4 गेम्स मे से एक आड़ ही खेलने लायक होते और बाकी ह्म ढूनडते रह जाते थे :- प
गुड लक तो मी ब्रदर फ्रॉम अनदर मदर @ सोमेऊशेऱ इन हिज़ फाइट टुमॉरो अट # उफ़सेंगलांड ओं फ्युयेल टीवी हियर इन थे स्टेट्स . # वर्किंगसबू # आस्यू
आपका जवाब नही जनाब :- द क्या दिन थे वो भी , स्कूटर पे बीच मैं बैठने का जो मज़ा होता था , वो शायद किसी महनगी गाड़ी मैं बी ना मिले :)\
नमस्ते भाई जान . आप सिर्फ़ भाई जान ही नही आप तो हम सब का जान हे . और मेरा भगवान हे सिर . जे बजरंग बलि ..........
भाई में आपका बुहात ब्रा फन हों पाकिस्तान , सिंध , करछीी
कॉंग्रेस ना ये पार्टी कभी बनी होती ना इंडिया का पारटिशन होता न्ड ना ही हुमारी कंट्री इतनी खोखली होती @
ह्म दोनो क बीच मेी ना बोल
उसको बता दे फ़ीड
स्पेन समन्स आर्जेंटीन अंबासडर इन आयिल डिस्प्यूट - स्पेन वॉर्न्ड अर्जेंटीना ओं फ्राइडे इट रिस्क्स बिकमिंग " आन . . . हतत्प / उरल
ड्यूड तोसे वर थे डेज़ ऑफ मी लाइफ . . . . . . .
दिल छोटा मत कर यार . डिग्री की वॅल्यू होती है . इसकी वॅल्यू नही होती की कहा से ली है . नो डिग्री कंटेन्स थे कॉलेज'स नामे . बस यूनिवर्सिटी का नाम होता है . आंड अट थे एंड तेरी नालेज ही तुझे आयेज लेके जाएगी . . सो स्माइल :)
सायीड : # नोवप्लाइंग : बेप , रिकी मार्टिन आंड क्ट टनस्टल ! ग्रेट सॉंग्स तो गेट योउ थ्रू युवर सनडे ! हटे थे रैन ! ! हतत्प / उरल
मेरा भारत महान पढ़ेगा इंडिया तभी तो आयेज बढ़ेगा इंडिया
अरे साले ज़्ब फिक्स ह य्र
डन है
एंजाय्ड थे फ्लोत्ुस टुडे इन फ्ल ! @ सोमेऊशेऱ उ र ब्रिलियेंट . . . सिंप्ली पुट ! ग्लॅड ई वोटेड सॅटर्डे # ओबामा2012 # डुवॅल हतत्प / उरल
बेस्ट आक्टेर ..... सलमान ख़ान
लुकिंग फॉर्वर्ड तो वाचिंग थे मदर ऑफ ऑल बॅटल्स . इट'स फाइनल बिफोर थे फाइनल . गो टीम इंडिया . गिव युवर बेस्ट .# इंद्वस्पाक # इंद्वींस
दिल्ली ने दिल खोल कर वोट दिया ..... # तंकयौदेलही # 5सालकेजरीवाल # किस्किड़िल्ली # फेब10विथारणब # आपस्वीप # आपकिड़िल्ली # आपस्तॉर्म
अछा हुआ गफ़ ने छ्चोड़ दिया . . . अब तेरा वक़्त कुछ यूस्फुल कामो में लगेगा . . . .
अरे भाई नोकिया का वाइर्ले चार्जिंग वाला पीयेच . लो ओर इस समस्या से छुटकारा पाओ
ग्रेट कॉमेंट अन्ना हज़ारे
ओर ये अश्विन ने माक्स्वेल को चिपकाया :-)\
अरे वाडा छोड़िए साहब आपने तो कसम खाए थी . . . की कॉंग्रेस का कभी साथ नही लेंगे . . . . नाउ ई हॅव गॉट कन्फ्यूज़्ड . . . की " वाडा " बड़ा होता है की " कसम " . . . .
हम इसके बाप है
अरे किसी ब स्कूल की क्लासस मे जा क देखो हर दिन ऑस्कर विन्निंग पर्फॉर्मेन्स देखने को मिल जाएँगी
खुजलीवाल पागल ह . . . . .
पहले मई मुसलमान हूँ बाद मई भाई का फ़रन्ज़ हुन्न फ्रेन्ज़ है भजरंगी मोविए फ्लॉप होगी देख लेना
अछा
इंडिया का लोग का वोट का वालु देल्ही मे समच आययएना . इंडिया मे आओ मोडीजी , इधर भाहूत प्रॉब्लंस हे सॉल्व करने का
अये इस गोयिंग ओं वेल अगेन्स्ट इंडिया . आ गुड 4त विकेट पार्ट्नरशिप . होप इंडिया ब्रेक्स थे पार्ट्नरशिप सून # इंद्वशूआए # कवक15 @ स्टरस्पोर्ट्सइंड़िया
जाई जिंद .
# ड्यूर्क्स न्यू देल्ही , बचाव ही सुरक्षा है . # सेलेबट्रैंस # रैयल्बुद्गेट2015
इंडिया को वर्ल्ड कप मैं हराना मुश्किल ही नही नामुमकिन है . . .
# म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स डिज़ाइर ऑफ डियर वन्स म्स्ग विल गेट आन ऑस्कर अवॉर्ड वित थे ब्लेससिंग्स ऑफ इट्स सूपर हीरो @ गुरमीतरं रहीं जी .
भाई आप तो बोल्ली वुड के बादशाह हो """"" और आप हुमारे दिल क कारेब हो लोवे उ भाई जान
@ आजतक मुझ से मत पूच्छ मेरे दिल की कहानी हुमदूम , इस मे कुछ परदा नासीनो के भी नाम आते है . # उनिओंबुद्गेट2015 # मज़बूर _ मिनिस्टर
सालू भी ई युवर बिग्गेस्ट फन जाई बजरंगी भाईजान
अफ़रीदी जेसे आउट हो रहे थे पिच्छले 10-12 साल से , आज भी वेसए आउट हो गये # आकथेर # कंतबेअटिंदिया # इंद्वस्पाक
@ गुरमीतरमराहिं # ंसग्रेओोलूट्िओं # ंसगयौूतिकों टुडे . मोविए 3र्ड टाइम . एवेरी टाइम वेनेवर सी मोविए हॅपीनेस इनक्रीसस
प्रेज़ेंट मे रहेते ही
वॉच्ड थे 1स्ट्रीट सीज़न ऑफ स्कॅंडल आंड ऑल ई कॅन से इस ओलिविया पोप इस आ बाद गर्ल ! ! ! ! ! ! गॉट सीज़न 2 ओं ड्व्र . . . . . . . .
भाई आप भी हमारे देश के मंत्रियो की तरह लाते आओगे क्या
अरे मज़ा आगेया यार
दुक्कर ह सलमान सुवार कही का
फिल्म से फ़ुर्सत नही रोज़ा का खाक रखे गे सलमान भाई
ए ह्म को घमंडी लगती है ई डॉन'त लीके फ्रह ख़ान
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस कंग्रॅजुलेशन्स एवेरिवन , बिगिनिंग ऑफ न्यू एरा बिगिन्स 0:00 ह्र्स ओं 16 . 01 . 2015-रिलीस ऑफ रेवोल्यूशनरी मोविए
@ टिमेसनोव # आपस्तॉर्म . वेर इस निर्मला नाउ आफ्टर स्पाउटिंग वेनोम्स ओं अक ?
वो ट्विटर पे पैंटिंग तू काइया अछा था
@ ठेकोदिंघूल्क @ स्नेहा11233 @ ब्बॉइंडिया या आ .. ई वेरयय लॉवी आमिर ख़ान स्टाइल . ई वंडर तो . प्के मोविए
भाई मैने तो डाउनलोड करके रख दिया की बाद मे पढ़ुंगा . . . और अब पढ़ा . . तो लगा कॉमेंट करना ती बनता है . . . सच मे रुला दिया फ़ैसल भाई
वो ज़्ब त्क ह . . . . फ्ले कोई ये ब्ताओ क ये मॅच चेरापूंजी जैसी जगह क्यू रखा ह बीसी : @
बोहोट अक्चा है . आज की पार्टी मारी तरफ से , सब को बोलो उतरे फ्लॅक से . नाइस
फ्रॉम फेब 15, इस्लामिक स्टेट ऑफ देल्ही विल बे हेडेड बाइ कॅलिफ @ अरविंदकेजरीवाल आंड शेरिया लॉ विल बे इंप्लिमेंटेड . # उंलुक्कयडेलही # आपस्वीप
यार गुड्डू . . . भाई आज ऑफीस है
अपने ग्लात किया हुमलोगो क साथ
इफ़ योउ लोवे तो डॅन्स ई होप तो सी योउ सपोर्टिंग तीस इवेंट . सॅटर्डे . ऑल इन्फो ओं थे फ्लाइयर ! हतत्प / उरल
20 रुपीज़ डेपॉज़िट कर के रेंट पेर कॉमिक्स . . . . हे हे हे
2 . भारत को स्वाकच करने के लिए पीयेम मोदी खुद सफाई करके स्वक्चछता अभियान चलाया
ऑश हूऊओ ब्लाइंड भक्त . .
ओर भी बहुत कुछ फ्री
साग फॉर लाइफ : स्टेसी , एप्रिल , गेब्रीयल ईरीप्रिल # मरांदमर्शचीक हॅपी वेड्डिंग दे गाबे ! @ नॉर्थ स्तर बॉलरूम हतत्प / उरल
बातरूम मे एक बॉय ने लड़की को हर जगह टच किया पुर बदन मे किस किया गेस हू वाज़ डाट बॉय . . . . ? . . . . . . इट वाज़ लिफेबॉय . . . . . .
@ विशालडडलनी गॉल्ट काम को रोकना हमेशा आम आदमी की ड्यूटी रही है . सिर जी . देल्ही मैं भी गॉल्ट नहीं होने देंगे
नाउ एलेक्षन्स अरे ओवर ... गेट ओं थे रियल इश्यूस ... वेर इस जनलोकपाल ... योउ कॅन पास थे बिल तीस मेजॉरिटी इफ़ सीरीयस तो दो सो . # आपस्वीप
ई आम फ्रॉम ित आंड यहाँ भी हॉस्टिल्ज़ + एन _ सफिक्स में चोरी होती है ...!
सलमान मेरे जान मुउउहहाअ
300 इस सुपर्ब विदिन कंडीशन्स .. ग़मे ओं गाइस # इंद्वस्पाक
किस का भाई जान कहाँ का भाई जान कुत्ते तू एक नंबर शेतन , ईद मे ही आता हे , खराब करने इम्मान ,
थे कॅन ड्रिंक काउ'स पिस तट इस वर्षिप ऑफ गोद बुत थे कॅन नोट ईट बीफ # बीफबन
क्या ??
क्या टॅलेंट था यर्र
भाईजान बात से पलट गये ...... यह आपकी फ़ितरत मई नई हो सकता .... आपका प . आ नाम खराब कर रा है आपका
मोविए देख के .. आँसू आगया यार .. वेरी गुड मोविए
यए गुड्डू टॉम बिल्कुल तेरा हाए काश वो स्कूल काए दिन फिर आ जएइईईईई
आपका हर अंदाज़ ही अनोखा है जनाब
क्लास ख़त्म हो जाती तब आता ना गुड्डू , तू तो पहले ही आ गया . . ;-)
पीयेम मोदी किसी का मज़ाक नही उड़ा रहे है . . . . . . . वी तो सच्छाए बया कर रहे है . . . . . . जाई हिंद . जाई भारत .
नाइस भाई मई ज़रूर अवँगा
हाहहाहा स्पॅनिश पीपल आंड नडाल'स बॉक्स ऑल स्माइलिंग आफ्टर थे ब्रेक इन थे 5त सेट हाहहहहाहा # रेवतछिंगावफ़िनल
अवसोमे ट्रेलर <3
सलाम भाई आप ये अक्चा काम नही कर्रे
# रहुलगांधी अब गंजा भी मारे . . दूं का बूम खीच के भूलेंगे से सारे गुम # राहूलोंलेआवे
सला सलमान तारे औकात क्या है ह्म छूटया गन्दू .......... एक वक़्त की नमाज़ पढ़ता है क्या ......... और अभी तक कुवरा है भड़वा सला
यह सही नहीं बनाया आपने गुड्डू भाई . आपको माफी माँगनी चाहिए . आपके कई लड़कियाँ भी फन हो चुकी हैं और यह बहूदी हरकत की आपने . . .
इफ़ वन मोरे कॉमेंटेटर रेफरेन्सस हाउ " स्मार्ट " थे डूक प्लेयर्स अरे , ई मे जस्ट तुर्न तीस मेस ऑफ . # ओवेर्रातेडेडुकत्िओं # डूक
अरे माँ . मैं भी आपको ड्प रोज देख ता हू
फ़ैसल व्हातसपप पेर भी ग्र्प बनाओ हम मुंबई वेल भी मोबाइल पे मज़ा ले गॅग्स का
हमारे ज़माने मैं बस क्वेस्चन डिफरेंट होता था - " सचिन कितने पे है ? " :-/\ क्या दिन थे वो . . सिघह ! ! ! !
हाहाहा बिचारे कुटियो . . . ले लो अपने फटके . . . तुम्हारे पास दुनिया का बेस्ट बॅट्स्मन हे तो हमारे पास दुनिया का बेस्ट कॅप्टन न विकेट कीपर हे : द
गार्बेज बिन गुड्डू भाई ठंड के मौसम में दूसरो के घर की बेल बजा कर भागे नही क्या ? अगर भागे तो दिखाओ भाई :)
मम्मी टी में मसाला डाल देना इस कनफस्र ने पका दिया . . . # बोअरिंग
व्ट हपें अब म्ट बोलना 5ब्जे क्रेंगे बात
-_- मेी ब खो गया था
प्रेज़ेसन ! बॅस्केटबॉल ! # कुब्बल्ल म्ट @ सोमेऊशेऱ कोल ऑल्ड्रिच विल स्टार्ट इन प्लेस ऑफ केंडरिक परर्कैन्स अगेन्स्ट थे रॉकेट्स टुमॉरो नाइट .
कोड ड़ख रा हू
भाई जान को सलाम
ओन्ली केजरीवाल फॉर देहली सीयेम नोट चाची420 चापलुस मौक़ापरस्त बेदी
ई थॉट रमीज़ राजा वाज़ पाकिस्तान'स बिग्गेस्ट डिक अंटिल ई सॉ एम्म्ड इरफ़ान # इंद्वस्पाक
ओह ये ! मी मों जस्ट टोल्ड मे तट मी ग्रामी इस कमिंग टुमॉरो ! ! ! ! वूट वूट ! # लोवेःेर
एसस्स्स्स्स्स्स्सस्स ! पवर हंग्री ऑपर्चुनिस्ट किरण बेदी लॉस्ट # देल्हिडेसिदेस
थे ईज़ियेस्ट थिंग तो बे इन थे वर्ल्ड इस योउ . थे मोस्ट डिफिकल्ट थिंग तो बे इस वॉट अदर पीपल वॉंट योउ तो बे . डॉन'त लेट देम पुट योउ इन तट पोज़िशन . ? . ? लियो बुसकगलिया
करप्षन .. स्टिल ई रेड सम्वेर तट हे कॅन कॉंटेस्ट एलेक्षन्स आफ्टर 6 यियर्ज़ . वत्फ़
सबकी सेम प्राब्लम :(
हा हा .... तेरे इस सम फॅक्ट अबत तीस दो .... बीटी उ कॅन चेंज डाट इफ़ उ वॉंट तो .... फाइट फॉर उर सर्वाइवल .... प
सो प्राउड ऑफ @ सोमेऊशेऱ फॉर थे ह्यूज अपसेट अगेन्स्ट मेराइलॅंड . टाइम फॉर उस तो दो थे सेम टुमॉरो नाइट # गोडेअक्स
र्ट इंसान1प्रीति : र्ट स्वीत्यकस्ता : " गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग मोविए देखने के बाद सिर्फ़ एक वर्ड ही निकलता ह वो ह " वाउ ""
हॅपी वॅलिंटाइन्स दे ? ई थॉट स्टुपिड # वॅलिंटाइन वाज़ ओं थे 14त ऑफ फेब .
मस्ती हे मोहल मे चाही खुमारी हे सारे तक के बेत गये पेर अपनी पार्टी जारी हे @@ फीलिंग हॅपी वित थे सलमान @@ कमिंग सून बजरंगी भाईजान ओं तीस @ एईद @@
राहुल गाँधी को # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल का विरोध करने के समय भागना @ नरेन्द्रमोदी को इस मुद्दे पे समर्थन देना है ? # वहेरएइसराहुल
हहा ट्रू . . . . वो 4 गेम्स ही बार बार रिपीट होते थे . .
बॉमबर मान मी फेव . . . मारिओ मे तो बादलो मे भी जाती थी . . . 4 इन 1 स्टील म हावनग न्व . .
ठंडी का , हलवा का , मम्मी का , स्कूल का . . . . सबका का कहानी बाथ्ेगा रे मेरा फ़ैसल . . . . जियो मेरे चीते . . .
ये धोनी कुत्ता का पक्का चेला ह ये भी फिक्सर ह
मिस्सींगग होली भाई
हम अपनी न्यू मोविए बजरंगी भाईजान की दिल से दौ करते है की वो इस साल की कुवह शानदार मूवीस मे समिल हो भाईजान
सल्लू उ जस्ट फेव
गार्बेज बिन 5 अक्षर लिखे हैं हिन्दी क और उसमे भी ग़लती . . . . बहुत टमाटर पड़ेंगे आज तो . . . .
लो सिर ह्म ज़्ब आपका वेट क्र र्हे ह
मई तो हमेशा लड़किया देखने जाता था चॉक क बहाने
तुम . सला . हिंदू .
ई डोंट वॉंट तो टॉक तो नो वन टुमॉरो बिसाइड्स एवेलाइन , द्डिती , नॅटेली , पॉला & आंप ; डेस्टिनी
स्कूल जाके परदे / प . त . क्रना , फिर वो कल्चरल डॅन्स , स्पीच और लास्ट मे स्वीट सेरेमनी ( बूँदी क लादू ) . . . , मस्त थे वो दिन भी . :)\
ओककक
मोदी जी पकिश्टन को मूहतोड़ जबाब देना होगा
नवेंबर : मी बर्तडे मंत , एलेक्षन दे , आ वीकेंड इन सन फ्रॅन वित @ सोमेऊशेऱ नॅपल्ज़ फॉर थॅंकस्गिविंग , लॉट्स ऑफ फ्रेंड्स & आंप ; फॅमिली . एस .
चाहे कितनी भी गेम्स हो . . खेलेंगे तो मारिओ और कॉंट्रा ही . .
मोदी जी तुम्हे ऐसे घटिया बातें सूट न्ही करती . . . . . . . . . . 5 साल केजरीवाल , ,
आइज़ ओर $ एन टॉक ???
डेस्परेशन दे ( फेब्रुवरी 13त ) थे मोस्ट वेल नोन दे इन ऑल मेन्स लाइफ .
र्ट हररइंसान9 : र्ट अनामिका843 : # ंसगयौूतिकों गुरमीतरमराहिं हास मेड इट पासिबल तो अवेक थे स्लीपिंग ' ह्युमॅनिटी ' विदिन उस ऑल
भारतक्के बापा रंडी मगाना इल्ली राइटारू सायकत्टारू
# कवक15 # इंद्वस्पाक अब ये डब्ल्यू . अकरम खुद ही पाक के लिए खेले तो कुछ हो सकता है . बाहर से ये आदमी चूतिया पकई टीम का क्या करेगा ? लॉल
योउ शुड हॅव टेकन आ नेकेड ओर हाफ नेकेड पिक ऑफ हिं आंड शेर इट ओं हिज़ फ्ब वॉल . )
लोकल्स तो जैसे तैसे , एसी हो या वैसे , चल जाएँगी , सड़कों का क्या होगा जनाब ए आली ? उतार कर सीधा गड्ढों मैं # रैयल्बुद्गेट2015 # मुंबई
पेपर फिनिश्ड , क्मा'स ओवर , ब्लेक आंड मिरंडा डॉमिनेटेड , अकाउंटिंग ह्व गॉट पुश्ड तो वेडनेसडे . गोयिंग तो बेड हॅपी :)
ओकिएस
@ धनुश्करजा सीमा ट्रेलर ! कलाककुरीनगा पोंगा !! आसम अमिताभ !! # शमिताभ
लगता है फेकू के गढ़े खुद फेकू से डोर होने लगे है . . . . अपने पापा को देल्ही मे अकेला छ्चोड़ दिए . . . मरने के लिए .
कैसे कहे रही हो की ओह फेक था
# रैयल्बुद्गेट2015 में बुलेट ट्रेन का पता चला क्या ..? क्या वो भी चुनबी जुमला था ... @ ड्रंक्विनोडमेहता
अकचे दिन आ गये ............
हुमारी तो दीवाली मानने की आदत ही हो गयी है . . . . . . . बुर्र्ररहहहहहहा
हाहहाहा जब कोई हरता है तो यह ही बोलता है मज़ा आगेया अब हे मौक़ाअ मौक़ाअ :) :- द :- द :- द :- द
सुपव की तो कभी क्लास ही नि हुई :- द :- द
@ शाज़ियालमी थॅंक्स , आपके बगैर ना हो पता ! # आपस्वीप # आपस्तॉर्म
सलमान यार सुधार जा भाई क्यू क्रटा है गंदी हेरकते यार
टन्स ऑफ ह्व टुमॉरो , लंच डटे वित जोए , बॅक तो ह्व , देन मॅजिक माइक वित अश् & आंप ; को . बिफोर बेड :)\
8 बीत ग़मे खरीदने क लिए बहुत पपद बेलने पड़े थे घर वालो क सामने . . . . . 3:)
गुड्डू पक्का आ सेसीटों मे होगा , ऐसी बदमाश प्रजाति के इंसान आ सेक्षन मे ही होते है .
[$] ब्लॅक फ्राइडे बेस्ट प्राइस अंडरवॉटर केस फॉर थे फॉलोयिंग ओलिंपस एओल्ट डिजिटल स्ल्र . . . हतत्प / उरल
@ सोमेऊशेऱ ई'ल्ल सी योउ मंडे :3\ फॅन्सी कमिंग तो आ नर्ड कन्वेन्षन इन डब्लिन ओं थे 10त ? ; द
@ सोमेऊशेऱ वे तो गो . ई ड्रॉप्ड मी बॅलट मार्क्ड ओबामा ऑफ ओं वेडनेसडे इन कॉलराडो , गिव्स योउ आ गुड फीलिंग . ई होप को गोस ओबामा .
@ सोमेऊशेऱ एलनोवर , तट'स कूल , इट वुड बे ग्रेट तो सी युवर पॅस्टेल आर्ट . ;)\ लिंक तो थे पैंटिंग ई डिड ओं मंडे हतत्प / उरल
यॅज़ ये फिल्म कोय बी मत देखो भजरंग भाईजान उतेर फ्लॉप होना ये फिल्म
ट्रुईईई . . . . . . ई लोवे उ मों
डू आड्मिनिस्ट्रेशन रियली सक्स . . . योउ अरे नोट थे ओन्ली वन . . आंड ब . एड इस नोट थे ओन्ली कोर्स . . . तीस इस हॅपनिंग वित एवरे कोर्स आंड हंड्रेड्स ऑफ स्टूडेंट्स अरे सफरिंग . . .
एलेक्षन से पहले 15 लॅक रूपिया सब क आ / सी म मिले गा .
फाइट फॉर स्वराज . . फाइट फॉर जनलोकपाल . . . फाइट फॉर यूनिटी . .
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग धन धन सतगुरु तेरा ही असरा # सब आप की ही लीला है पिता जी सारा खेल आप का ही रचा हुआ है
मी टीचर्स कॉल देम्सेल्व्ज़ गीवन्ग उस कॅंडी . . . . वास्न'त ईवन थे गुड स्टफ . ई माइट गो तो वालमार्ट ओर क्व्स टुमॉरो /
एवेरी थर्स्डे ई गो तो जेससे ब्लॅक इन कास्सेलबेर्री , फ्ल जस्ट फॉर दीज़ गर्ल्स हतत्प / उरल
सिर जी नमस्कार , हमारी ( ब्ज्प ) पार्टी के कुच्छा नेताओं ने पार्टी की च्चवि को बदनाम कर दिया है एसए मे उन्हइन उनके पदो से हटाया जा सकता है , जिससे दूसरा कोई भी एसा काम ना करे , जाई हिंद , वनडेमाटरम्
भाई तीस हॅपन्स ओन्ली इन इंडिया ! !
@ स्टरस्पोर्ट्सइंड़िया @ इंवकोहली ' स मॅच विन्निंग नॉक ऑफ 107 रन्स ... # इंद्वस्पाक
ईमा गो सी लॅंब ऑफ गोद टुमॉरो इन होल्लयवीद . कम गेट पंच्ड इन थे फुक्किन फेस इन थे पीट
बीफ बीफ पे लिखा है जैल जाने वाले का नाम : प # बीफबन # ओकबय
कितनी खूबसूरत ये तस्वीर ह
ई'म गोयिंग आंड आक्च्युयली मीटिंग चॅनिंग टेटम टुमॉरो . इट'स ऑल सेट उप . सक मी डिक ट्विटर !
भाई सब को रपली क्रना भाई प्लZzzz ज़्ब आप को पयर करते ह ज़्ब के ज़्ब
हे ' प्रभु ' यॅ कैसे होगा : @ सुरेशप्परभु # रैयल्बुद्गेट2015 # रैलवायबूद्गेट
वोट फॉर आम आदमी पार्टी
ई विश आल्लाह आपको हमेशा कुश र्खे सलामत र्खे .... लोवे उ
पाक का मोविए फ्लॉप होजी ???
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस चाँद तारों से मिलाए तेरा चेहरा कैसे , यह कशिश ना देखी कभी चाँद मेी , ना सितारों मेी ... दीवानी हूँ आपकी
ब्ज्प-कॉंग-आप-अदर्स 3-0-67-0 देल्ही एलेक्षन क रिज़ल्ट काम और ईशांत शर्मा क बोलिंग फिगर्स सेम है . # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ अट लीस्ट तेरे इस होप कमिंग अराउंड फेब्रुवरी . ई'म लुकिंग अट आ टीम वेर इक स्मिथ इस थे जे-फॅक्टर .
घर से ऐसी घटिया लल्लू टाइप की कॅप पहेना दी जाती थी जबारजस्ति . .
उमर भर आप एयसआई हॅश ते रहे ओर योउ ही मोविए बनाते रहिए
आसम . . . ! ! सब ऐसे ही करते है लगता है . . . ! !
इफ़ जेनेल्ले कम्ज़ तो थे ग़मे टुमॉरो . . . ई'ल्ल दिए # मिस्शेरलोटस # इटसबींटॉलोंग # मयबाबी
वाऊूऊ , सू ब्यूटिफुल
तेरा कैसा चल रा ह
आडमिन . . शांति से मॅच नि देख सकते क्या ! एनूफ इस एनूफ !
@ सोमेऊशेऱ ही एलीफ ग्रीटिंग्स फ्रॉम यूयेसे मिडवेस्ट हाउ इस स्कूल गोयिंग ? हॅपी टर्किश रिपब्लिक दे ! ई कॅन'त वेट फॉर नोव 8 # नेवगली एस !
एस्टौ औविंडो ब्राउन आइज़ लिव @ फ्राइडे शो वित जोनाथन रॉस - लेडी गॅगा हतत्प / उरल वाइया @ सोमेऊशेऱ
@ सोमेऊशेऱ तट'स क्रेज़ी . ई'म मोरे जेलस ऑफ उ गोयिंग तो जोए पा'स ग्रेव ! ई वाज़ साद सॅटर्डे वेन ई वॉक्ड पस्त वेर थे स्टॅच्यू शुड बे :(
कच्चुआ सिर को डांटना ही था तो गुड्डू को क्यू भेजा चॉक लाने को . .
हाहहः गुड्डू को प्ले में पार्ट लेना ही नही था ! ऐसा कौनसा काम है जो हुमारा गुड्डू कर नही सकता
अबौट तो . थे 2न्ड हाफ ऑफ सीज़न 2 ऑफ ब्रेकिंग बाद ओं मी लोंग फ्लाइट तो होंग कॉंग # बुज़्ज़ीन
सलमान ख़ान राक'स स
बस कॉंट्रा और मारिओ होता था ! : द
थियेटर मे जा क सलमान का मोविए कभी नही देखूँगा इंटरनेट पे 10 दिन क बाद आएगा डाउनलोड कर क देखूँग !!! फ्री मे
@ गुरमीतरमराहिं पापा जी ... उ र सूपर न ... सूपरस्टार हीरो इन म्स्ग मोविए # ंसगइंसिनेमस मे इन वाइट ड्रेस इन मेलॅंग माल हतत्प :// त . को / ब्रनक्ुक़फ्क्शयद
लोवे उउउ शाल्ल्लूउउउउ
आपका न्यूसपेपर माँग क पढ़ने वालो पर भी क़ानूनी कार्यवाही की जाएगी . # रैयल्बुद्गेट2015
गुड्डू की हालत जब नॉर्मल हो जाएगी तब आएगा वो . . . . . . . . . . . : प : प : द : द आसम गार्बेज बिन
लेबर क्लास के लिए मच कीजिए देश मे उनकी हालत बोहट खराब होते जा रहे जाई .
#333 ई हॅव पीड इन थे सॅक स्विम्मिंग पूल सेवरल टाइम्स आफ्टर रियलाइज़िंग तट आ लॉट ऑफ स्विम्मर्स दो इट टू ...
क्या यार आडमिन आज पहली बार कन्फेशन डाला था वो ब न्ही पोज़ी किया आपने
एक पेर दूसरे चड़े रहो देश गया भांड मैने
क्या गार्बेज बिन , आँखें तरस गयइ थे आपका गॅग पढ़ने क लिए . जल्दी जल्दी आया करो ना
@ नरेन्द्रमोदी _ ओ नही मिलेगी फुल मेजॉरिटी लल हो ये देखो शाहजी क्या बोले , अब तो समझ जाओ देल्ही गयी हाथ से हतत्प :// त . को / व्यूपकषह5कम्त
साले ने मुसलमानो को चलेंगे किया की तुम्हारे बिना हिट करूँगा
इयेड मुबारक हो सलमान ग . खुदा से दुआ है , आपकी ये मोविए भी बड़ी हिट हो , आपकी लास्ट मोविस की तरह .
दूसरो का मार के बना था , दूसरो का मारने के चक्कर मे फसा ....
" @ सोमेऊशेऱ इम सूओ ग्लॅड वी डोंट हॅव स्कूल मंडे , ईमाआ स्लीप ऑल दे मान . " वी डॉन'त ! ! ? ? ? ? ?
कल 4 पीयेम वेट करना , आज का दिन निकल गया , बेवकूफो , गर्ल तो पूरी पूरी बेवकूफ़ होती है ,
हहा योउ अरे गुड इन डिबेट , डीवियेट आंड ऋण अवे .
#219 : ई आम आ 9 पायंटर आंड ई हॅव बिन स्मोकिंग जायंट्स एवर सिन्स ई जायंड तब . ई हॅव ईवन अटेंडेड क्विज़स , लॅब्स आंड एंडसेंस टोटली हाइ , आंड नोबडी फिगर्ड इट आउट एट .
मॅच का जोड़ है हीले से भी ना हिलेगा : प
व्हत त फ ** क य्र अवेही कुछ ब पोस्ट कर देते ह
मस्त हा सलमान ख़ान सिर सॉंग्स
हाँ यार
आररी इश्स तकली की फोटोग भेज
रब को याद करू एक फरियाद करू सलमान ख़ान सिर से बात कराडे या रब्बा सलाम ख़ान सिर का दीदार करा दे या रब्बा . भाई जान प्ल्स . व्हेटिंग
प्ल्ज़ सीयेम भाई ... ह्म ज़्ब वेट क्र रहे ह आपका
लेवेल्ज़ कंप्लीट करने के बाद मस्त फीलिंग आता था . . लीके वॉरईयर
आडमिन उ र सो डाउन तो अर्त , ऑल इन और गॅग्स हॅव100 % रिज़ेंब्लेन्स वित मा चाइल्डहुड . ई बिलॉंग तो मिड्ल क्लास फॅमिली . उ मेड मा दे डियर . गोद ब्लेस्स योउ !
भाई ये इंडिया है यहना के पीपल मे अब भी इंसानियत बांकी है
ई लोवे लोवे उ लोवे उ लोवे उ लोवे उ सो मच सलमान ख़ान एक बार मुझा आपको ई लोवे उ फॅक तो फॅक कहना हा
कुछ न्ही
उपस्क का एग्ज़ॅम जो सला क्लियर हे नि होता ....
तुम जीते या हरो सुनो ... लानत हो तुम पे & ग्ट ;_& ल्ट ; # अकमलबरोथेर्स # तेआंगरीन # इंद्वस्पाक
ग्रेट डेलिवरी ! थे वॅरीयेशन वर्क्स फॉर अश्विन , फॉर वन्स # इंद्वशूआए
सलमान भाई ज़िंदाबाद ... लोवे उ भाई ...
काफ़िर की फिल्म देखना हराम है
भयानक
तुम लोग मॅच फिक्सर हो
फॉर अन्य ऑफ तोसे हू वेंट तो सी थे डॅन्सिंग ओं आइस तौर तीस एअर थे द्वड ऑफ थे तौर कम्ज़ आउट नवेंबर 26त 2012 हतत्प / उरल
# बीफबन का नाटक ख़तम हो गया हो तो कुछ और बात कर ले ? जैसे @ नदत्व का छूतियापा ?
गुड्डू की मम्मी को एक दिन फस गये ओबामा की इंग्लीश क्ल्स मे डाल दो भाई
तो ?
#292 सम्टाइम्ज़ इट'स बेटर तो बंक आ क्लास आंड एंजाय वित फ्रेंड्स , टुडे वेन ई लुक बॅक , मार्क्स नेवेर मेड मे लाफ , बुत मी फ्रेंड्स आंड मेमोरीस ऑल्वेज़ दो !
बेकार इसको होस्ट कर दिया . .
रियल मीनिंग ऑफ लोवे इस ट्रस्ट ... एक इंसान क लिए 100 लोगो को छोड़ने को टायर हो जाते हैं हम .. फिर ब ट्रस्ट नि होता लोगो को
रुक
@ गुरमीतरमराहिं ग पापा ग ई विल नोट पर्चेस सच काइंड ऑफ सीडी आंड वी विल टके आक्षन अगेन्स्ट सच आक्ट्स # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग
मस्त
ये दिग्विजय सिंग यहा व आ गया अपनी बकवाश लेकर .... . ईस्ट ओर वेस्ट मोदी जी इस थे बेस्ट !. . नामो इंडिया
क्या यार आडमिन आज पहली बार कन्फेशन डाला था वो भी न्ही पोस्ट किया आपने
@ नितीन्महलवाल88 # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल पूरा सफदरजुंग पॉश एरिया हमारी ज़मीन पे है और हम नरक की जिंदगी जी रहे ह हुमायूँ पूर मे
साले सब अक्चा क्रटा हे अगर कॉमेंट पद रा हे तो सोंले कुछ लोगो का दिल भी बोहोट बुरा तोधता हे अब तक सारे फर्स्ट शो देखे लेकिन इसबार टोने दिल तोधड़िया साल्लो
सलमान ख़ान बोल्लयऊूद र्ष्स ओर ब्ज्प का नया कुत्ता
मायने किक की बात इक बी फिल्म नही डाका सेरिफ आप की फिल्म का इंतज़ार हा
मा को फ्ब की ब्ताएगा तो खुद की झनड पाएगा . डॉन'त आंगर हेर . प
अवी तो पार्टी सुरू हुए है : -द
आले अले , आचे कनफस्र गुछा नई कलते .. फर्गिव हिं आंड गिव ह्म आ लास्ट चान्स .. ग़लती इंसान से ही होती ह , - प
हुमारी आगे रुक नही रही आंड ये गुड्डू सला और छोटा होता जा रा है : प
नाइस मोविए 200 क्रोरे आसानी से कमा लेगी
टेंपल ऋण : प . . लाइफ इस आ रेस ऑफ युवर ओन . डूयिंग बेटर तन युवरसेल्फ मॅटर्स मोरे तन डूयिंग बेटर तन अदर्स . . . फेल्यूर इस आन ऑपर्चुनिटी फॉर न्यू बिगिनिंग . . . योउ'रे एवेंच्युयली गॉना दिए , नो मॅटर वॉट !
कोई मुझे बताएगा ये फेक न्यूज़ किसने डाली
लॉल . . . ये टू मच से ज़्यादा हो गया . . . ! ! ! स्टिल लाफिंग . . .
रोमा एंजायिंग आ ऋण इन थे सुन हतत्प / उरल
भाईजान अभी तो 5 बजे ह आप जब फ्री हो तब आ जाना म तो पूरी रत इंतज़ार कर सकता हू ... इयां बिग फन
हहा
ये वाला अब ट्के का बेस्ट था
ध्यान रख ??
मिशन अक्च्छा है बस लागू सही से हो
ही अनुलाग
फेकू का झूठा अभियान फिर से शुरू . . . . . . . . अज्ज झूठ की झाड़ी लगा दे फेकू ने . .
2न्ड कमिंग : विल ब्लॅक्स अमेरिका डिबेट थे 2012 एलेक्षन # बेट @ सोमेऊशेऱ ई'म टाइयर्ड ऑफ हियरिंग प्ल से पोतूस हेवन'त डन एनितिंग 4 बलक्स
न्ही
सालमाम ख़ान तेरी फिल्म फ्लॉप होगी याद रख ले तू
सिर आपसे मिलना ही ह मुझे कैसे भी करके मुझे भत तकलिफ होती ह सिर सछमे अब ओर नही सहा जाता अग्र आप साँझ सकते हो तो प्लीज़ मुझे ज़रूर मिलना ह ... आपकी फन गीता रावत ....
फेब्रुवरी 12त इस आ नाइस टाइम तो रिलीस इट . इट्स थे वीक ऑफ थे ग्रममय्स टू . आलबम्स " सेल " तट वीक .
योउ'द थिंक आफ्टर नोट रिप्लआइयिंग तो थे 3र्ड टेक्स्ट थे ट्वॅट फेस वुड गेट तट ई फक्किंग हटे हिं .
ग्रेट मोदी जी , दूजा कोई न्ही आप जैसा
असली स्वचहता सफाई करने से होती है सिर फोटो खिंचवाने से न्ही
अगर तू असली मर्द का बचा होगा तो जवाब ज़रूर देना
वॉट'स वर्स तन बीयिंग स्टक इन आ टाइम लूप ऑफ गरौंधोग दे ? बीयिंग स्टक इन आ मंडे लूप .
आ गर्ल ऑल्सो ब्रोक थे आइनस्टाइन क रेकॉर्ड .... पुवर आडमिन .. जब कुछ पता ना हो यो छोच बंद रखा कर ... समझा ???
क्या हुँने एसी लिए @ नरेन्द्रमोदी को वोट दिया था की वो बिना अनुमति के लोगो की ज़मीनो पर क़ब्ज़ा करे # अंनरेतुर्न्स # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
सिर आप दिल जीत लिया क्या मोविए ती
ल्व उ सलमान ... स्ची म बात क्रोगे क्या सब्से .. ल्व उूुुुुुुुउउ सूऊऊऊऊओ मच .......
न्व फीलनग लकी के टीवी नि ह मॅच देखने के लिए .. ओतरविसे इतनी गालियाँ दे र्ही होती
मैं समझ गयी ... तूने यह कन्फेशन क्यू डाला है ... बक्ज़ तुझे एस्पे लाइक्स और कॉमेंट्स चाहिए थे ... अब तेरी कुछ भूख कम हुई होगी .. @
उससे बोल दे कीप डिस्टेन्स विड मे नॉनसेन्स आदमी जो सिर्फ़ अपना कम बनता रखे
भाई पूरे 20 र्स का सुनाया फिर दे दिए . यह तो कहानी घ्र घ्र की है
वूऊओव खोली वॉट आ प्लेयर लॉल # इंद्वस्पाक # इंद्वींस
@ सोमेऊशेऱ रन्नर ओं 2न्ड नो आउट्स , ड्रूबेस बीयिंग वन ऑफ और बेस्ट हिटरर्स शुड मेक आ प्रोडक्टिव आउट . हिज़ फॉल्ट नोट आक्टा'स
@ मंगलसेनचा @ आकांक्षब्जप क्यों भाई अभी डेली 4 रेप हो रहे है , उनको बड़वाना है क्या ? इस बार आप फॉर सेफ देल्ही
परसो ही 19 का हुया हूँ और अबी तक सिंगल हूँ .. तू साले 4त मे ही लड़की बाजी करने लग गया था कामीने दूसरी ढूंड लो ;)\ न्ही लगेगा क ये वाला प्यार था प
ऑलराइट , इफ़ मी डॉटर कीप्स सिंगिंग आव्रिल जस्ट तो अनाय मे , ई मे बे फोर्स्ड तो रिटॅलीयेट .
ड्ड प्रोग्रॅम्स वी उसेड तो . . . सम्टाइम्ज़ वित ट्रॅक्टर बॅटरी वेन वी डोंट हॅव लाइट एट्सेटरा :)
र्ट प्शर्मा2525 : र्ट कोमलिंसान : गुरमीतरमराहिं # लोवेटोसीम्सग # ंसगइंसिनेमस स्ची अग्र दुनिया ये मोवी देख ले तो यहा स्वर्ग ब्न सकता ह
मस्त है मशीन
चलो तो रत मे वार्तालाप करते हैं
कवि नही
ये सॉंग नही ही ये मोदी जी का मेहनत का रंग ही वो एक दिन पूरा वर्ल्ड मे दिखा देंगे ये तो सिर्फ़ तुर्कमेनिस्तान . ही है .. ग्रेट Mओडि जी ......... ग्रेट
मैं उप जसी होना छाती हों . अपॉन का स्टायले ओर तेरी स्टायले वी एक जसी . आपका दिल मे हिम्मोट हा तो मुझे एक मोका दी जे . सो गोडब्लेशस मे .
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ ई'म ओं थे लास्ट 3 एपिसोड्स फॉर थे 10त टाइम . ई स्टिल वॉंट तो बूतफ़ुक्क फिल & आंप ; जॉनी सॅक एवेरी टाइम थे टॉक .
शान काफ़ी अछा दोस्त है तुम्हारा . . हर कॉमिक स्ट्रीप मैं रहता है :)
मेरी मम्मी ज्ब भी कोहरा देखती ह टीबी कहती ह कॅप पहनो उस प्र मुफलेर डालो न इन्नर पहनो फिर स्वेटर उस जॅकेट न सॉक्स न थर्मल पिजामा . . . . . . न ई ऑल्वेज़ उसेड तो से - नि मम्मी ठंड नि ल्ग र्ही ह . . . . न स्के कीप्स पटिंग क्लोद्स ओं मे . . . . . . लव उ मों . . . .
भाई 4 भी बहुत ज़डा बता दिए खेलने लायक तो एक हे होफ़ा था
टॉप ड्यूकेटी 1199 पनइगले प्रीव्यू हतत्प :// त . को / 7जे6हनक़2एम4 # इंद्वशूआए # सुपेरबुद्गेट # उनिओंबुद्गेट2015 # औसवनज़ # सबकबुद्गेट
6-8 टाइम्स कॉंपेन्सेशन इस फेर . योउ नोट ओन्ली पे फॉर आक्वज़िशन बुत ऑल्सो डिसलोकेशन आंड रिसेटल्मेंट . # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
देवलोपे सिर्फ़ सहरो मे होता है गाओ मे नही .
अन्ना का कार्टून बनाने की व जएउरात नही है सला पूरा कार्टून जैसा फेस है
बीयिंग अडिक्टेड तो टेंपल ऋण मे बे थे वर्स्ट थिंग तट'स हॅपंड तो मे हहा .
सारे सपने ऐसे बोर्ड पर जाते ही क्यों आते हैं :
अपने देश की महानता को जितना भी देश मे चर्चा किया जया भाहूत ही अछा है
दलालो की फौज ह ये तो ओन्ली आप
बोल्लयऊूद भी स्वच्छ करा दो वो तो अभी भी नंगा ही है ...
तुम मा भे दूं है तो तुम भे करो
@ इंडियतोड़े तोसे हू गो अगेन्स्ट # बीफबन .. गो किल यूरसेल्व्ज़ इफ़ उ कॅंट लिव विदाउट बीफ . सिंपल .
सब की आन सब की सान आगया बजरंगी भाईजान
सीधी बात है गोलवेस किसी के भी हो भाई ठंड मे हाथ मे बॉल चिपकाना नि छाईए भोथ बुरी छिपकती है :- प
थिंकिंग थर्स्डे : युवर अफेक्षनेट वर्षिप विल लेड योउ इंटो एफेक्टिव वॉरफेर ! ~ नारडा गुड्ज़न , 2012 नारडा'स नगेट्स
प्राउड ऑफ ऐश्वर्या'स फ्रेंच ऑनर : बिग ब : मुंबई , नोव 2 ( इयांस ) मेगास्टर अमिताभ बच्चन सेज़ हे इस प्राउड तट . . . हतत्प / उरल
सिर , अभी देश के सभी स्टेट का तौर लगा ने तो निकले . जैसे 2014 के एलेक्षन मे आप निकले थे . आब देखय कितना परिवर्तन / चेंज हुआ है के नही .
कोई भी मुसलमान इस की पिक्चर नही देखना
बीसी अड्मिशन करवाने गये थे ये कबक कबक खेलने !!
हाहहहा , पेरेंट्स क्या क्या नही करते अपने चाइल्ड क लिए . . . . .
बस इसी तरह आप आगे बदते रहिए हम आपके साथ है ...
ओह तो एलेक्षन से पहेले मंतजी को भी प्राइम मिनिस्टर देखना चाहते थे .
भाईजान अल्लाह की इबड़ट आप बनी ह बनी र्हे बनी र्हेगी बजरंगी भाईजान जरूर हिट होगी
@ सोमेऊशेऱ लॉल आक्च्युयली ई लिव इन जॉर्जिया मूविंग तो जर्मनी इन मार्च ई मिस योउ तूऊऊओ
मेरे साथ सेम हुआ मेरा साइन्स का प्री बोर्ड मंडे को था मॅच के अगले दिन डॅम उ स्कूल वालों ! !
ई रियली उसेड तो दो वॉट गुड्डू डिड ! !
लव तो दो तट तीस वीकेंड .
म और मेरे फादर दोनो भूलने मे एक जैसे ह . . वो बार बार मेरी ग़लतियो को और . . म उनकी माफी को
किसने आफ़त मोलनी है मूज़े परेशन करके
सुशिस + रफ़ा ओं थे टीवी = बेस्ट वे तो एंड तीस सनडे . # वामॉस :-)
@ अंईटड़ंगढवी जब आप इसे सॉफ रखोगे , आपने घर के तरह # रैयल्बुद्गेट2015
गौतम जीतेगा .
ले लो ..
कब फोड़ेगे यार .... # इंद्वस्पाक बेस्ट आड़ एवर ... ब्रावो @ स्टरस्पोर्ट्सइंड़िया
गोयिंग तो थे ग्रममय्स फर्स्ट एंटरटेनमेंट लॉ ब्रेकफास्ट हियर इन न्यक टुमॉरो ! ई'म सो एग्ज़ाइटेड . वन स्टेप क्लोज़र . . .
फेक फेक फेक फेक
कम से कम गुड्डू क पास विकेट तो हैं . . . हम तो ईंटे लगा लगा क काम चलते थे . . . और ईंट लुढ़के ना उसके लिए उसमे कचरा फसा देते थे . . : प
ब्ज्प के पास ओर कोई चहरा ही न्ही जो जनता को लुभा सके ओक
लॉल , आउटस्टॅंडिंग . गुड्डू इस टू गुड
अब जिंदगी मई कभी भी " डेटोल डेटोल डेटोल " सुंूँजी , बीसी सिर्फ़ # इंद्वस्पाक याद आएगा .
क्या हुआ ?
सहवाग युवी को टीम लाओ और वोल्डकूप अपने नाम पाओ समजे
थॅंक्स तो एवेरिवन हू केम आउट फ्राइडे नाइट तो सी उस वित थ्रेट सिग्नल अट डिकन्स ! आसम नाइट ! ! !
एस वी टीचर्स रियली नीड सर दर्द की गोली आफ़्तर टेकिंग क्लास . .
वाइ डज़ थे कञिख्क्स / हीट ग़मे हॅव तो कम ओं टुमॉरो नाइट ड्यूरिंग बिबलेबल्ल ? ओह वेल ई'द राथेर प्ले तन . अन्य दे !
प्लान सम्तिंग स्माल न कोज़ी . . आ कंडलेलीघत डिन्नर ओर स्मटिंग . . ओन्ली उ न शी . . . न्ट एनितिंग बिग बॅश वेर तेरे ल्ल ब मानी प्ल . . न ड्स त्यम दन्त इंफ़्रम अन्य ऑफ उर फ़रन्ज़ ! ! :)\
सरकार को डूब मारना चाहिए की इश्स उमर में उन्हे काम करना पड़ता है
थे बेस्ट एवर
बहनचोड़ साहिल रहमान रॉय . बाप से फंडा करेगा तुझे तेरे इंबॉक्ष मे तोकुगा
# अरविंडननबाक्क # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल मोदी इन आ मेजर फिक्स . हे विल क्रिटिसाइज़्ड नो मॅटर वॉट हे डज़ वित थे बिल . मेजर ब्लो फॉर हिं .
नो बसे फॉर अन्ना . पब्लिसिटी चाहता हे ओन्ली
भाइयो और भेनॉ लेट्स सर्च आचे दिन ..!! # सुपेरबुद्गेट # उनिओंबुद्गेट2015 # सेरवीसेटकष हतत्प :// त . को / अस्सत्व5रत्वस
सी मातच तो एक को ही जीतना था . वॉट इफ़ वी लूज़ बुत एस इट्स लील हर्ट वी वर टू क्लोज़ फॉर और थर्ड कप .
सेल्फिे ले बेटा ज्ब मरजा0गे ज्ब क़बेर म जा0गे टीबी अल्लाह त्जे दाखेगा घत्या ह0 त्म रियली
अरे बालिके
गौतम तो फ्ले दिन से ही विननर ब्न गया तह . .
कोए नि अबकी बार 70 क 70 टिकेट करोड़पतियो मे बातें हैं जनाब , दारू का क्या ह फेर आ जवेगी , ,
' सॉस ' नोट आन ओवर थे टॉप कॉमेडी : अश्वनी धीर : मुंबई , नोव 1 ( इयांस ) फोर्तकमिंग कॉमेडी " सोन ऑफ सरदार " माइट बे . . . हतत्प / उरल
आभे सलमान भाई को सुना मत लगाओ वो किसी की सुनने वाला नही वोटो जो मानमे आए वो करेगा भाई
ऐसा न्ही कर सकता रैना इट्स रॉंग
एवेरिबडी सो बिज़ी एंजायिंग थे स्ट्रीप , नोबडी नोटीस शाना शान क्लेवर्ली हाइडिंग बिहाइंड आन ओपन बुक सो सिर डोंट अस्क हिं क्वेस्चन ! : प
सतीश नराहरी आप की पीक ठीक नही लग रही कियो जो जिन्दु बीरोधी अक49 आप ने उसका समर्थन किया हे
जाभ भी किसी मुस्लिम की खबर आती है तो आप हमेशा बचो और औरतो को ही बीच मे लाते साची खबर दिया करो . . . . . . . . . . . . . . . . . पागल मीडीया
" भीख माँग के " वाज़ किल्लर . लॉल : प
मस्त हूँ दी
तुम प्ले ऐसा मत क्रो , तुम्हारे लिए बहुत डिफिकल्ट होगा अपने घ्र मई बताना बीटी उ ह्वे तो दो त्त प्ले .. तुम कम्‍मन्त ब न पद र्हे होगे , प्ले आडमिन आपको तो पता होगा ये कौन ह आप तो कुछ कर सकते हो इससे फेले वो कोई ग़लत स्टेप ले प्लीज़ ... त्तस मी र्क़ुस्त प्ले
आपने अच्छा नही केया
4 बाज गये लेकिन पार्टी अभी बाकी ह ...
ल्व उ भाई मेरे सलमान भाई
वाई ऑल्वेज़ वी लोवे उ , ओर ह्म सबको पातहा आप ऐसा कुछ नही करेंगे जो किसिको दुख पौचे .... ऑल्वेज़ वाइजान र8 ओर जो कर्तहा किसिको ना किसिको वाला होताहा .....
बाइ गोद हस्सी रुक ही नही रही
र्ट @ टन _ त्रिपाठी : फॅक्ट्स स्ट्रीट फिक्षन # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल डियर # ाप्तर्डस डोंट रेड तुमसे ना हो पाएगा ! हतत्प :// त . को / ज़कोज8खड़ट2
हम रमज़ाड़ो और विकसज़ाड़ो को ही वोट देंगे , हरमज़ाड़ो ( स्प , ब्स्प , कॉंग्रेस , आप , ट्म्क एट्सेटरा . . . . ) को बिल्कुल नही .
शान : क्या खुब्ब रोया है भाई . . . एक सेकेंड क लिए मेरी आँखें भी नूं हुई थी : प
ज़बरदस्त भाई जान ..
प्ल्ज़्ज़ म आपके रेप का डब्ल्यू8 कररी हू ओर क्रती र्हुगिइ पकक्काअ
डक हंट का वो कमीना कुत्ता याद आ गया
सिर आप जो कम कंट्री के ली कर रहे है उसके लए आपको बढ़ी
4 दिन की छुट्टी है नि .. ओर जाने का मान हर जगह है
ओर ये भी पूछना की एक बार हो चुका है तो दोबारा क्यू . मेरे पास तो नेट भी न्ही है . कॉल या म्स्ग करके ब्ताना . फ्ब प्र मत बीटीये ना नेट
तीस पेज हास बिकम बोरिंग आफ्टर तट गॅंडॅल्फ'स छूतियापा .
गुड्डू मे टॅलेंट तो हाीइ :)
मेरी बात तो हो गए ..... आ बिगगगगग थॅंक्स सल्लू :-*
उ टॉक टू मच केजरी
र्ट @ आनी _ न्यूज़ : नितिन गडकरी : लोक सभा में आप का बंद बजा बाज गया , अब देल्ही में भी आप का बंद बजेगा
नमस्कार भाय्या
जिस दिन सोनिया मार गयइ उस दिन इंडिया आज़ाद हो जाएगा : प
ह्म
क्या
आज क्या हुआ क्लास में पोछा
देश का विकास हर कोई पेट्रोल ओर दिसएआल के रते ब्डा कर ही क्यू क्रना चाहता है
अब मई वेट कर रहा हू की वो छोटा सा फार्मर ( वाड्रा ) कब सुसीदे करेगा :/\
मेरी मा ने किया था होमवर्क बॅस बाग मे रखना बुल गाइिईई
@ कोडींगडाश बुत प्के मोविए वाज़ साइलेंट ओं मुल्लास , एस उ र रिघ्त मिसगाइडेड प्ल्स र सपोर्टिंग # पकड़ेबते
क्या बोलू दिल ही टूट गया , लोग हंस रहे हैं हमारे उपर की कॅंग्रू को कुत्ते की तरह पिता # औसवनज़ # इंद्वशूआए # कवक15
अरेययय ये स्वेटर की जगह रेनकोट होता तो भीगने मे मज़ा ही आ जाता . . : प
लगता है गुड्डू पहले से ही रेडी था . . . हाहाहा . . . :)\
मम्मी ब ऐसी ही हैं .. खुद ब ब्मार गईं
ही बोदेगूरद योउ मी फ्र्िएँदे . लोवे योउ ....
सिर प्ल्स एक रिप्लाइ दे दो .... मैं तो इश् खुशी से ही पागल हो जौंगा .... प्ल्स सिर , प्ल्स .. ई बेग तो योउ .
डेवेलपमेंट चाहिए नेक्स्ट जेनरेशन के लिए . . .
अमित ग ओर शान का एक्सप्रेशन मस्त है . . . . सबसे ईज़ी पानी मे टाइम एक्स्पेंड क्रना ल्गता था
मे भी इक आक्टर ही हों सॉंग आंड ड्रामा से रेत . किओ की गाज़ियाबाद हो इसलिया मिस करोंगा दिलही होता तो ज़रोर देखता थॅंक्स
जाई हिंद मोदी जी
कोई ना भूले की हम सब है सबसे आम , मगर सबसे ख़ास # उनिओंबुद्गेट2015
@ सोमेऊशेऱ इट'स रिपब्लिक दे इन टर्की . लीके 4त जुलाइ इन यूयेसे .
र्ट @ ईलीबईनलाल : ऑम्ग .. हहा हहा ..... स्टरस्पोर्ट्स वर प्रेटी शुवर इंडिया वुड विन थे मॅच .. # इंद्वशूआए ... अद्वत् ऑलरेडी रेडी : प # मौका _ मौका
सब रेकॉर्ड पेचए बजरंगी भाई जान आगी ....
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ ई हेवन'त सीन इट एट , बुत आलन रिक्मन इस पर्मनेंट्ली आसम , सो ई मे हॅव तो .
लॉल - द ओर ली नंबर . # गाल गुड जॉब !! ( य )
थिंक इम्मा गो सी फ्लाइट टुमॉरो . . डेंज़ेल'स थे शीत
सायेड उसके पास 532 गर्ल फ़्रेंड होंगे एक दूसरे को चकमा देने क लिए इतना मोबाइल रखा था
प्के मोविए साइ कुछ सीखा नही किया # ग्रींशिरतस ??? बॉल की दोनो तरफ़ भगवान की पिक लगा दयती तू # इंडिया वाली हिट ही ना क्रती .. # इंद्वस्पाक
56 गेम्स हे होते थे सेयेल में . -_-
भाई आक्सिडेंट दुबारा तो नि क्र दया , जो अब ट्के नि आए , आ ब जाओ सिर
शाउट आउट तो मी बॉय @ सोमेऊशेऱ हू फाइट्स टुमॉरो नाइट ओं थे लास वेगास # र्फा कार्ड . हे'स पुट इन थे वर्क सो ई डॉन'त नीड तो विश हिं लक .
प . म बन ने क लिए देल्ही की जनता को छोड़कर भाग गया वाराणसी . . क्या ये देल्ही की जनता क साथ धुका नही हे ? ? ?
भाय्या मैं अभी तो रूम पर छ्चोड़ कर आगेया फोन .. डिन्नर टाइम पर लेके आज़ौंगा
फर्स्ट ट्वीट एवर , लविंग सन डिएगो ! बिज़ी दे लीके ऑल्वेज़ आंड रेडी फॉर @ सोमेऊशेऱ ओं फ्युयेल टीवी टुमॉरो .
शानदार सॉंग है !
इंडिया आर्मी बाद इंडिया आर्मी ने सारी आम आवरत का ेज़ात लोटलया
पहली बार देश की " आन बन शान " दिखत हे , जिसपे हमे " नाज़ " हे . सलाम तो प . म .
क्या बात है भाई
इतना भी हम कुच्छ न्ही लिख कर आए .. जो इनको इतना टाइम लग रहा ह चेक करने में
गुड्डू को कोई सेंटर फ्रेश दे दो , हमेशा बकर बकर के चक्कर मई पीट जाता है . : द
मास्टर में , माइंड ब्लोयिंग है
मदारचोड़ सेयेल
@ चेतन _ भगत कृपया किरण बेदी जी लोप का खवैिश ना देखे , अन डिबेट का मौका अब नही मिलेगा # देल्हिडेसिदेस
ओय ?????
बेस्ट पोस्ट एवर . . . . सिमिलर तो मी ड्रीम्स . . .
र्ट @ सोनप्रीतक : कैसे मुझे तुम मिल गये ,@ गुरमीतरमराहिं किस्मत पे आए ना यकीन # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स
जिससे मैने अबतक र्स2000 से ज़्यादा अर्न कर लिए है . आप भी ट्राइ करके देखे .
फेब्रुवरी 13त , थे दे बिफोर आंड बेस्ट बडी तो वॅलिंटाइन्स दे , डेस्परेशन दे
ये पोस्ट तुरंत शेर करने योगया है
काफ़ी सीरीयस है भाई तू . . . . . . . . टेन्षन ना ले . . . . . नो वन इस पर्फेक्ट . . . . . . हाथी चले बाजार . . . कुत्ते भोके हज़ार . . . . . . . मस्त रह . . . . . ;)
साला गुड्डू बचपन से ही दादागिरी करता है . .
भाषंबाज़ से ज़्यादा एक्सपेक्टेड भी न्ही है , , फेकू ब्रिगेड
हम आप के साथ है
कुत्ता तो कुत्ता ही होता है तू सलमान नही तू 1 दलाल है
ओह गुड न्यूज़ मोदी कितना ना मर्द हे . एक केजरीवाल को रोकने के लिए सारे ब्ज्प के नेता लगाया
@ स्रबच्चन # शमिताभ # पिड़दली # शमिताभतरैलेरलौंछ .... पिड़दली सी बाटीएन ...!! यॅ !!! हतत्प :// त . को / र3र1बक़्कलक़े
आसम टॉक फ्रॉम आसम @ सोमेऊशेऱ इन थे स्तर अप्रेंटिस क्लास टोनिटे ओं सोशियल मीडीया ! जस्ट इन टाइम फॉर सूपर ट्यूसडे !
@ सोमेऊशेऱ लुक्स गॉर्जियस ! ई'म गोयिंग तो ट्राइ इट आउट टुमॉरो . दो योउ हॅव आ बसे कलर ओर जस्ट टू कोट्स ऑफ नॉर्दर्न लाइट्स इन थे पिक्चर ?
उदबीलाओ नाम से ही मनूवस लगता है . . . :@ :(
हीईिइ . आम उर बिग फन . ई वन्त उर फोटोग्रॅफ विड उर ऑटओग्रॅफ . मेरा क़ुस्त्न आपसे ह की आपकी खूबसूरती का राज क्या ह
र्ट @ आरतीसहगल7 : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स # ंसगयौूतिकों # ंसग्रेओोलूट्िओं ... पापा जी ... उ राक ... उ र सुपर्ब .. अमेज़िंग ... उ र स्वीटहार्ट
सबकी आन सबकी शान एक हुमरा भाई जान सलमान ख़ान . बेस्ट ऑफ लक फॉर फिल्म सालू
तू सुना ??
यह सलमान ख़ान की पुरानी आदत है .... लाते आना : प
चूतिया नो 1 ...... जो अपने धरम की नही हो सका ओ किसी भी धरम का नही ...... कहते है ना लोग क .. जो खुद को प्यार नही करता ओ किसिको भी प्यार नही करता
फ्ले तो भत उडद रा था ना . . . . अब भुगत !
गुड्डू इस आ ट्रू आक्टर
थॅंक उ & सेम तो उ मी डियर
@ सोमेऊशेऱ योउ साउंड लीके विल फेर्रेल्ल ओं ओल्ड स्कूल . " गॉट आ बिग दे टुमॉरो " ! # सौंदसेक्षसीटिंग # क्लॅसिक
थे लास्ट लेक्चर ऑफ थे दे ओं आ मंडे तो मे इस लीके पॅनकेक दे फॉर फट किड्स # ड्रीमी
ह्म
सूपर दूपेर लीके . . सल्ला नॉस्टॅल्जिया ला दिए
लुक्स लीके थे एंटाइयर ब्लॅक मनी हास फ्लोन इंटो थे रेल बजेट # रैयल्बुद्गेट2015
शायद भाईजान आप बिज़ी हो कोई बात नही खुदा हाफ़िज़ इफ्तारी की तय्यरी करनी है अल्लाह हाफ़िज़ भाई
हैरान हो गये अनुष्का क डूस देवर . .
स्टिल लोवे इट ब्रॉदा . . . . .
व्डया
थे इंडियन नॅशनल आंतम बिफोर तीस ग़मे गिव्स मे थे चिल्स . लिटरली . # इंद्वस्पाक
मुझे शादी करनी सलमान आपसे प्लज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़ मॅरी मे
एल पवर लेके कॉंट्रा एंड करता है . . . क्लॅसिक
जॉय हिंद , वरोट माता की जॉय
तू प्लूटो पे चली जेया . . . . . नोबड़ी विल फॉलो उ . . ! !
सो ट्रू बुत स्टिल गवर्नमेंट इस फेल्ट वित नो ऑप्षन्स ! ! आ वेरी ओल्ड लाइन बुत एट सो मीनिंग्फुल . इफ़ वी वॉंट आ चेंज इन और सोसाइटी देन वी मस्ट चेंज और मेनटॅलिटी फर्स्ट ! ! !
@ नरेन्द्रमोदी _ पीयेम देल्ही एलेक्षन्स मैं देरी करना ओर कॉंग्रेस का बहुत नीचे जाना ब्ज्प का हर का कारण हो सकता है . गणेश डट ब्ज्प ह्प शीम
ई आम मिस्सिंग मी होमे न्ड फॅमिली :(\
बेटा फील @ होमे क चक्कर में तुम लोग उन्हे फसवा देते हो , तो फिर कोई जेन्यूवन इंटरॅक्षन भी क्यूँ करेगा ?. रिप इंटरॅक्षन
# फकट्सबौतमे वेन ई वाज़ बोर्न . ओं तट दे , इट वाज़ थे 2न्ड दे ऑफ चाइनीस न्यू एअर . इमीडीयेट्ली , ई गॉटिन लॉट्स ऑफ रेदपक्केट : द
भाई सब कवर कर लिया एक ही गॅग ने . . मारिओ की स्टेजस . . आंड मुंगेरीलाल के हसीन सपने . . रघूबीर यादव ने किया था वो रोल हाहहहाहा
सलमान भाई मीं आप से बात करना चटा न प्लज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़ भाई
ओन्ली आप बिकॉज़ श्री अरविंद केजरीवालजी सिर इस आन ऑनेस्ट पर्सन
आन
तुम तो ठहरे परदेसी साथ क्या निभाओगे ... बजेट सेशन से पहले ही च्छुटी को चले जाओगे . # राहूलोंलेआवे
अबकी बार किरण बेदी ( मोदी ) सरकार . वी विल गेट फुलफिल मिशन 45 प्लस इन देल्ही .
ये इश्क़ न्ही आसान बस इतना समाज लीजिए . . . . एक आग का दरिया है ओर डूब के जाना है . . . -- ! !
#216 हॅव योउ एवर गॉन आउट ओं आ टेरिबल डटे आंड केम होमे आंड थॉट \ " डिड ई रियली शेव मी प्यूबिक हेर फॉर तीस \ "
सब कुछ डिपेंड करता ह की आप लिखते कैसा हो
जे जे हो भारत
ये बे चोर पार्टी से ह
गरौपग पे चला गया मेसेज
भक साले प्लेस बतौन र कोए कम नए ह क्या मुझे
ई कॅन जस्ट से ऑल द ब्स्ट तो बोत ऑफ उ न्ड होप उ बोत . गेट बॅक टुगेदर व्री सून
सल्लू भाई किसी को रपली न्ही करते ओर हुमलोग बेवकूफो क जेसे सल्लू भाई सल्लू भाई किया करते ह
जब तक धोनी है अतलेआसट मैं तो चिपका रहूँगा . . :)\
भाई कनफस्र 09671355386 ये मेरा ंम्बर , कॅल क्र म लगवाता हू तेरी जॉब बीटी स्यूयिसाइड ना क्र , प्ल्स
तू कितनी अच्छी है , तू कितनी भोली है प्यारी प्यारी है , ओ मा ओ मा ओ मा , ओ मा ! ! ! :)\
लास्ट दे ऑफ वर्क अट वलग्रींस टुमॉरो ! * क्राइस थेर्स ऑफ जॉय *
अट्लस्ट हे इस जवान
गुड्डू यार तूने ले ली
एक्सट्रा पॉइंट इस नो गुड . इट्स सीस्यू 28 , मॉर्गन स्टेट 20 वित 5:02 लेफ्ट इन थे 3र्ड क्वॉर्टर .
सेंटर फॉर सोशियल जस्टीस रिपोर्ट ओं गॅंग्स - वन एअर आफ्टर थे राइयट्स . हतत्प / उरल # द पॉलिसी मे हॅव एग्ज़ॅसरबेटेड प्रॉब्लम्स .
अब तो इंडिया करेगा थ्रिल
गोयिंग तो ट्राइ & आंप ; . आक्ट ऑफ वॅलर फॉर थे 2न्ड टाइम . थे पार्ट ई सीन अरे प्रेटी बाद आस
सबसे बड़ी ग़लती तो डिफेन्स की बंदी का बाय्फ्रेंड बनकर की
जस्ट वूप्ड सम आस इन किल कन्फर्म्ड वित @ सोमेऊशेऱ आंड @ सोमेऊशेऱ टुमॉरो इट्स बॅक तो मॅकिन कट्स क्राइ इन गियर्स3
व गुड मोदी जी आप लेगे रहे हम आपके साथ हे
मुम्मियाँ ऐसे हे परेशन करते ह मॅच मे . .
वर्क ऑलमोस्ट ओवर वित देन दीज़ नीग्रोस वन'त सी मी फेस टिल मंडे नाइट !
अज्ज एक हफ्ते के बाद गॅग बनाते है मैं रोज पेज चेक कर काए परेशन हू जाते हू की कोई ना कोई गॅग बनाया होगा अपना बुत नही रहता है जबसे ये पेज पॉपुलर हुआ है अपना गॅग रोज बनाना हिी बंद कर दिया है :(
वातेवर बीटी ड्स ज़् न्ट गुड ... सीन्स स्मवहर सम्बदी ज़् सींग उ
साला
मार्क्स न्ही दिखा र्ही वो
यप थे र मिने .
ई कॅन रिलेट . पेरेंट्स नेवेर गिव आ शीत अबौट वॉट वी गो थ्रू . थे अरे कन्फ्यूज़्ड आंड फ्रस्टरेटेड रिघ्त फ्रॉम थे फक्किंग दे वी वर बोर्न .
अब वो बोला जिसने किसी भी पार्टी को सपोर्ट करने से माना कार्डिया था . . . आ फ्लॉप शो अंनाजी
आंड कोई भी मॅच न्ही हुआ वित थे ग्रॅफिक्स शोन इन थे फोटो :3
अक सिर वेल
आज का कार्टून अच्छा नही है . . .
ओँगा दीदी
इश्स बार फटके पोढ़ ही दो . . . एक्सपाइरी डटे क्रॉस हो चुकी है उनकी : प
मान अट्ड व आर्सेनल ओं सात सीस थे बेस्ट डिफेन्स ( आफ्क ) इन थे लीग ( कन्सीडेड 0 . 67 प / ग़मे ) अगेन्स्ट थे बेस्ट अटॅक ( अट्ड ) ( स्कोर्ड 2 . 67 प / ग़मे )
हाहाहा . . . आवेसोने . . . ये ह गुड्डू के त . व . देखने के नतीजे
अरे कंजोस जी आज तो इन सब से बात करो सब को खुश कर दो इतना तो कर सकतेआ हो का न्हे आज कंजोस्स्सस्सस्स मत बना प्लज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़ सलमान ख़ान प्लज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़
भी आपके मोविए का बेसब्री से वेट क्र रा हू और मेरा आसा है की इश्स साल रेकोड टूट जाएगा ...
वित आलू पराता आंड हरी चटनी . . . . . . तट टू वित मा क हाथ कुछ स्पेशल आंड गाजर का हलवा ^_^ :)\
जो बॉय सेक्स तक पहुच जाए वो प्यार नही कर सकता . . .
फ्री रेल
ग्रेट जॉब दूडस कौंतीनुए . .
लोवे उ भाई जीई सलमान ख़ान
तो हम क्या करे : प . . . चल दफ़ा हो अब :(
मोदी के मकई चूऊऊऊथ मे मेरा बूऊऊऊऊओलाआआआआआआअ
अगर गूव्ट एक बार अकचे ख़ासे भीकाहरियो को इफ़ॉंे फ्री मे बाँट दे तो ... इंडिया की बहुत सारे लोग चूतिया बन ने बच जाएँगे .. जो सिर्फ़ नाम के कारण फोन खरीदते ह . .
इंकासे थे अबव इस आ ट्रू सिचुयेशन , मी ओन्ली अड्वाइज़ इस नोट तो बे अशेम्ड ऑफ ओन्सेल्फ . इफ़ योउ अरे तट वे सो इट्स फाइन , बुत योउ अरे नो लेस तन एनिवन .
जाई हो इंडिया . . . . .
फेकू का भाषण फैल हो गया
गुड्डू अब बड़ा हो रहा है . . . . . . . . . . . . . . . . . . . और नुघट्य भी . . . ;)
. सलमान भाई अपनी लाइफ खुद खराब क्र रहे हो असे करके अल्ला हाफ़िज़
कछुआ सिर को इतनी इंग्लीश आती है ? ? : ओ
लोजीन करने के बाद आपके अकाउंट मे 150 का फ्री रीचार्ज आड हो जाएगा . . , !
मी सिस वन टिकेट्स फॉर थे जोनास ब्रदर्स कॉन्सर्ट @ फ़ोर्ट कॅनिंग ओं मंडे . . . .
# ब्ज्प को देल्ही एलेक्षन मे सपोर्ट किया . 3 फॉलोवर घाट गये . फिर ख़याल आया .. ब्ज्प की आरती को कंधा देने गये होंगे . # देल्हिडेसिदेस # आप
अछा हुआ गफ़ ने छोड़ दिया ... अब तेरा वक्त कुछ यूस्फुल कामो मे लगेगा ....
@ तरुण _ एेलुगुरि बय्याअ .. प्के # कॉमरामपुली डिस्ट्रिब्यूटेड स्यूयिसाइड ब्कोस ऑफ प्के मोविए हतत्प :// त . को / स1दज़यमवद
सेयेल
@ सोमेऊशेऱ गुड गर्ल , ई'ल्ल सी योउ टुमॉरो ?
वी डिड फॉर वर्ल्ड कप फाइनल बिट्वीन इंडिया आंड ऑस्ट्रेलिया . . . कुछ नही हुआ .
ववे # रॉ शुड बे इंट्रेस्टिंग नेक्स्ट वीक . थे रोड डॉग्ग रिटर्न्ड तो ववे अट थे रॉयल रंबल आंड शॉन माइकेल्स इस गोयिंग तो बे ओं रॉ मंडे
@ सोमेऊशेऱ टुडे इस और चाइनीस जुलाइ 7त वॅलिंटाइन'स दे ई होप योउ विल सून फाइंड योउ तट शी विशस योउ तो बे हॅपी हॅपी वॅलिंटाइन'स दे
यार मैने सोचा था ये पेज लीके किया हैं तो डू कन्फेशन आएँगे पर यहा तो बस एमेस ईशिता के बारे में ही हैं ... आडमिन नाम चेंज कर दे ... लिख ईशिता कन्फेस्षन्स प
ओककक बाइ
सल्यूट तो इंडियन आर्मी ... अगर इंडिया से कोई बचा चले जाते दें पाकिस्तानी आर्मी रिटर्न नई क्रटा ...
एल की पवर ? मुझे लगा स की पवर बेस्ट थी : प
एस्स ... भाईजान ... हम आपके साथ है हमेशा .. कुछ ब हो ... लोवे उ सिर ग ..
भाई तूने तो आज इमॅजिनेशन क रेकॉर्ड्स तोड़ दिए . . . . : द : द
तोसे गाइस हू अरे क्रॅकिंग जोक्स ओं कॉन्फेयर अरे सिंप्ली सिक ! तीस गाइ कन्फेस्ड हिज़ फीलिंग जस्ट तो रिमूव वेट फ्रॉम हिज़ हार्ट & गेट सम हेल्प & उ मेकिंग फन ऑफ हिं ? ? इफ़ उ कॅंट हेल्प हिं इनस्टेड ऑफ मॉकिंग देन प्ल्ज़ दिए .
अब बिना अनोरिद मोबाइल के भी पाए फ्री रीचार्ज ,
सुपेरहित 800 क्रॉरेस
हेल इस वेटिंग फॉर थे डिफॉल्टर्स ..... सेक्स बिफोर मॅरेज ! अववववव ! दीज़ गाइस विल नेवेर कन्फेस हियर हिज़ ब्रेकप आंड चीटिंग इन फ्यूचर ...! गुड ......
@ सोमेऊशेऱ रिलॅक्सिंग ? उ हॅव आ मॅच वित चेल्सी टुमॉरो . ओह , ई सी . उ डॉन'त वाना गेट ओंड बाइ चेल्सी'स यंग्स्टर्स लीके बेल डिड . # शामे # क्फ्क
बेस्ट ऑफ लक भाई .. तुम 4-6 भले ही कम लगाना पर अपनी गोटी बचा क खेलना @ इमराइना # इंद्वस्पाक
हू एल्स इस एग्ज़ाइटेड तो सी थे बाय्स ओं स्टरटालक टुमॉरो ? ? ?
ये ब्व फिल्म बोहोट हिट होगा जान
हाँ यार क्या करें
मोदी जी तीस इस टाइम फॉर चेंज
शर्मा जी क्या क्लासी बनाए हैं : प
ओर कूचनी
सलमान भाई अस्सलम अल्यकुम
मई सलमान का फरन्ड
तुम लोगो ने अपनी कोई डुका चलानी ह तो मार्केट मे रेंट पे ले लो याय . . सालो भिखारी खि क
चॉक सिर्फ़ लिखने क ने , मरने क कम ब आती थी . .
वोट देने वालों से यही गुज़ारिश ह , ईमानदार को वोट दे . आप को वोट दे
भाई ऐसी इंग्लीश में तो तेरा बाप भी नदा में सेलेक्ट ना हो सके . . ! ! गेट आ लाइफ मान :-/\
वन क्वेस्चन पीपल हू नो योउ अरे आडमिन ऑफ डक ऑल्वेज़ अस्क - \ " और भाई पेज से कोई लड़की वादकी पति की नही ? \ " . . # ओल्दMओन्क
ब्ज्प विजय हूऊऊऊऊऊओ
गुड्डू से भी ज़्यादा दुस्शट है ये टीचर . . . . रमण सिर को छ्चोड़ना मत गुड्डू . . .
हॅरी रेड्कनॅप 2न्ड फॅवुरेट अट 7/4 तो बे नेक्स्ट ब्लॅकबर्न बॉस ! ! वेंकयस प्लीज़ मेक तीस हॅपन ! ! ! ! # मकेरेडकनप्पारोवेर
हे डिज़र्व्स नॉवेल . .
सेफ आंड साउंड अट थे होटेल ! स्कॉटी पास्ड आउट ओं थे प्लेन आंड हद तो गेट डॉक्टर्स आंड ऑक्सिजन . प्रॅक्टीस टुमॉरो , . . . हतत्प / उरल
लोगो ुअल्लू ब्ना आता है बस 4 से 6 ब्जे गये है खा हो तुम ....
20र्स . तो नही मिले , 2 " स्वाद " की टॉफियाँ ज़रूर मिल जाती थी : प
सालू भाई . आप का मूव ज़रूर हिट होगी बजरंगी बलि हे ना . ! जिस के , साथ भगबाँ होते हैं हूँ का कोई कुछ नही कर सकता .!
जी इंटरनेट के पैसे ना कटे कुछ ऐसा करवा दो :-) :-) :-)
हॅपी न्यू एअर 2016 .. स्टे हॅपी
ई हेवन'त लॉस्ट , ब्ज्प हास लॉस्ट / कृष्णानगर इस डर्टी / हेवेंट पैड आ पेन्नी तो बे ब्ज्प'स सीयेम . बेदी रॉक्स ! # मिल्लेनींब्लूपेर्स # देल्हिडेसिदेस
रंदिको बन को फिल्म कब रिलीस होरहा हाइन
# राहूलोंलेआवे राहुल फ्ब स्टेटस " ओंलेआवे ... फीलिंग आसम " 67 लाइक्स 3 कॉमेंट्स # अंनरेतुर्न्स # ऑस्कर्स2015 # फ्रूतफुलस्टर्ट
कोई कुछ भे खे आप हिट हो
आब्बी .. एक डॉक भेज रा हूँ इंग्लीश का 12 आंग्री में का आर्ग्युमेंट अनॅलिसिस ह .. उसमे मॉडिफाइ कर लेना आचे से
अन्ना भी केजरीवाल का उस्ताद है ! क्या केजरीवाल ने अन्ना से सीखा है झुत्त बोलना ! धोखा देना !
सलाम मालीक्कुम भाई जान
ऑलरेडी फिक्स्ड बाइ ब्ब8 ब'कॉज़ गौतम गुलाटी इस बेस्ट फ्रेंड ह अर्पिता ख़ान का सो ! !
मिज़्ज़ौ कमेमोरेट्स इट्स विन ओवर केनटकी वित आ त-शर्ट . नो , रियली . | ड्र . सॅटर्डे - याहू ! स्पोर्ट्स हतत्प / उरल # फ्ब
आज मेरे देश को आंतेरात्मा से जगा हुआ होनाबले पीयेम मिला
मरीया इन आ गुड ह्यूमर ओफ़कौरसे
यी टू सच मे गुड्डू के बाएँ हाथ का खेल है . . :-(
लोवे उ वाइजान , ऑल्वेज़ आपकी इंतेज़ार मैं राहताहु ,, आपकी एक ज़लाक ओर आपकी मोविए का इंतजेर मैं राहताहु ......... अल्लाह आपको खुश रखे ओर सलामात रखे एसी दुआ कर्ताहु ..... अमीन
# मीडीया के बेहूदा सेन्सेशन से लगता है की आज जीते तो पूरा # पाकिस्तान हमारा और हारे तो पूरा # इंडिया # पाकिस्तान का . # इंद्वस्पाक # व्सी2015
इश्स बार तेरी नि चलेगी
सिर एक स्प्ना ह ज़िंदगी म एक बार मिलना ह आपसे
अभ लो आगेया बजेट जिसको ब प्राब्लम है उखाड़ लेना # उनिओंबुद्गेट2015
गुड अटेंप्ट तो मेक इंडियन रेलवेस मोरे बेटर .# रैयल्बुद्गेट2015
प्लीज़ एक बार ट्राइ कीजिए . . . .
बेस्ट बहाना . . . सर वो मेरी कॉपी ले गया आंड लाया हे नि या आब्सेंट है
1स्ट्रीट थे शुड कंप्लीट देयर प्रॉमिसस इन इंडिया .
ज बंदा कम कर रहा है हम मज़े ले रहे है जब से इंडिया के पीयेम बने है तब से लगा गई ग्रेट मान इन थे वर्ल्ड ......... बेस्ट पीयेम इन थे वर्ल्ड ..... ओन्ली वन ओं वन ......
कल जॉब इंटरव्यू मे बंदर ही साथ ना ले जौ में प
सूपर लीके है यार . . . हॅट्स ऑफ गुरु
@ सोमेऊशेऱ आ बिट्रेड वाइफ इस लीगली अलोड तो किल हेर अडल्टरस हज़्बेंड , बुत मे ओन्ली दो सो वित हेर बारे हॅंड्ज़ . ( होंग कॉंग )
आबे चिपका न्ही हूँ टीवी से . सोफे पे बैठा हूँ . :3
भाई जान एड मुबारक सुपोसे 6करोर इन बजरंगी भाईजान
अछा अछा
थॅंक उ फ़ाज़ल भाई इस कॅमीयो क लिए कशड
ओककक
बहुत खूब मेरे भाई . . . :)
अरे कैसी है त्ब्याट ठीक नई है य्र
जब तक देश मे सिनिमा है , लोग छूतिए बनाते रहेंगे प
मैं सूपरमन सलमान का फन
पाकिस्तान क्लियर्स वीसा अकॉर्ड , इंडिया वेल्कम्स इट - न्यू देल्ही / इस्लामाबाद , नोव 1 ( इयांस ) आ दे आफ्टर पाकिस्तान'स कॅबिनेट आप . . . हतत्प / उरल
गुड टाइम्स :)
स * जे . पॅशनेट्ली होना चाईए ....... व्रना पोज़िशन तो फील्डरर भी चेंज करते ह .. - प
# बजपकॉंग्रेस्स्साफ # अक49प्लस # नाउ5सालकेजरीवाल # देल्हिडेसिदेस # आपस्वेप्त्देलही हतत्प :// त . को / लक़्प7ंवक्शफ़01 @ अर्नब्गोस्वामी _ न सिर लुक अट तीस लोल्ज़्ज़्ज़्ज़
बिजली रहेगी तो ही बिल आएगा ना . मानी पार्ट्स ऑफ देल्ही फेस पवर कट्स . # आपस्वीप # आपस्तॉर्म # आपकिड़िल्ली # आप गुड लक देल्हितिएस
सुपर्ब . . . . मेड मे रिमेंबर मी चाइल्डहुड . . . थंब्स उप :)
वेरी गुड इंडियन लेबर .
ओर ब्टा
कॅल्गरी टुमॉरो फॉर थे फर्स्ट मीट ऑफ थे सीज़न ! कॅन'त वेट तो गेट सम अर्ली रेसिंग डन # आल्टिट्यूड # पसेीत
भाईजी जैसा देल्ही का डेवेलपमेंट आप सोच सकते है वैसा कोई न्ही सोच सकता
ह्म
सन्षाइन सदाफ़ योउ वन'त अंडरस्टॅंड द फीलिंग ऑफ आ बॉय . . बाय्स अरे सेनटी बुत थे लोवे ट्रूली ई डॉन'त नो वॉट हॅपंड वित गर्ल्स नाउ आ डेज़ . . आस फर आस ई थिंक गर्ल्स हास मानी ऑप्षन्स तट'स वाइ थे डॉन'त केर .
राम राम भाई सलमान
गुड्डू को स्मार्ट फोन की ज़रूरत है : प
यह गॉगल्स लगा कर बोलिंग करने का फुंदा आज तक समझ में नही आया # इंद्वशूआए
प्यारा सा बचपन .
अरे वेट क्रो ज़रूरी थोड़ी ना है 4 ब्जे का बोला है तो 4 ब्जे ही आए
यप ट्रू
सेरिसली ! ! ओन्ली लकी किड्स गॉट दिस चान्स :- प
ऑल थे बेस्ट
मनुएल छार्र लुक्स कॉन्फिडेंट अहेड ऑफ सॅटर्डे क्लॅश स्ट्रीट . विताली क्लितसचको : छार्र डिड्न'त लुक स्केर्ड आस हे स्टेर्ड . . . हतत्प / उरल
ई लोवे उ टूऊ सूऊओ मचे सलमान ख़ान
बज़्ज़्ड तट ई'म गोयिंग आम्सटरडॅम ओं फ्राइडे ! एजॅक्स टिकेट्स कुड दो वित टर्निंग उप दो # फूक्क्यौवियगोगो
इंडियन टीम से गुज़ारिश ही की अये को ज़्यादा बुरी तरह ना हराए गल्फ क्यूकी गल्फ कंट्रीज़ से दुश्मनी भारी पद सकती है . # इंद्वशूआए
थे मोस्ट फमऊउस लाइन इस " इनके जैसा गंदा बॅच अभी तक न्हैई आया
मे करा इंतजरर तेरा .. ..
सबसे अधिक तो 64 इन 1 ही चलता था ^_^
दीज़ ऑल 70 प्रॉमिसस अरे नोट प्रॅक्टिकल अट ऑल वेर थे मनी केम फ्रॉम तो फुलफिल दीज़ ह्यूज प्रॉमिसस .
1 नो ट्रेआलीर भाई
जो सपना आँखू से उतारकर दिल में बस जाता है वो सपना कभी तूथता नही ... # शमिताभ @ स्रबच्चन @ धनुश्करजा
#313 ई गॉट डंप्ड आफ्टर 6 यियर्ज़ . फील लीके शीत . रियली ओं थे वर्ज ऑफ बीयिंग सूयिसाइडल . एनिवन गॉट अन्य सजेशन्स ?
# मौकामौका बीसी अब फिर कभी मत बोलना # मौका # इंद्वस्सा # इंद्वींस
तो तुम खा हो ??
फ्री कंप्यूटर
@ सोमेऊशेऱ लॉल योउ मीन प्रोनाउन्स इट ? इड्क आइदर . . ह्म . . . ई लीके तो से इट लीके ' हेर-मे ' ओर ' हेर-मेस ' ल्मफाओ इड्क ओके . कशड
प्राय फॉर मोहामेड मोर्सी थे न्यू प्रेसीडेंट ऑफ ईजिप्ट तट हे मे कंटिन्यू तो बे आ लीडर फॉर फ्रीडम आंड पीस . हतत्प / उरल
और जो चुप चुप के बोले चला जे वो ही असली हिजड़े की औलाद होता है आशु कुट्त
दुनिया ने देखा दूं , देल्ही जीत गये हम . # आपस्तॉर्म # आपस्वीप
@ सोमेऊशेऱ मे युवर दे बे फुल ऑफ जॉय आंड हॅपीनेस ! हॅपी बर्तडे निक ज :)
सो ट्रू . :)\
राधिका मेडन - सिर्फ़ सलमान को छोड़ क्र बाकी सब कॉल क्रंगे त्ंहे .. ;) :)
हन हो जाए .... वैसे कीज़ चीज़ का स्टार्टाप है ??
ये सेयेल सिर्फ़ आप से सवाल पूछ क्र ही जितना छा रहे हैं
इस झुटे आदमी को वोट मत दो . अगर फिर सीयेम बन गया तो देल्ही का हालत खारप हो जाएगा .
हॉनेस्टे इस बेस्ट पॉलिसी . सब के लिए
ट्रॅक्स हैं डिब्बे नही . लोगे पैसा दे दिया लेकिन मोदी के अच्छे दिन का भोग भोग रहे हैं
हाँ किया ना
अबकी बार देल्ही मे मोदी सरकार . . . हर हर मोदी . . घ्र घ्र मोदी . . .
बहुत पसंद आया
मोहम्मद अनीश भाई ओवसी ऑल्वेज़ व्रौंग यार और मुसलमान और हिंदू बोत एक ही है सब रमजान मई राम आता है दीवाली मई अली
4 इन वन लाओ सूपर कॉंट्रा डबल ड्रॅगन सूपर मारिओ और मजेदार ग़मे खेलो
ई नीड आ नाइस कॅन बिकॉज़ ई वॉंट तो प्ले पेन्नी कॅन ओं सॅटर्डे . तीस इस आ रियल प्राब्लम . कौगार टाउन जस्ट मेड मे लोवे तीस ग़मे . हहा .
कल फ्र कितने बजे
आक्ची है माँ
तीस पाकिस्तानी ईडियट इस नोट आ फ़ेडरेर फन अनीमोर जस्ट ब्कोज़ हे सपोर्टेड इंडिया इन # इंद्वस्पाक मॅच # पक्विंद # फसेपल्म हतत्प :// त . को / एन्वर्वडवेजज
न्ही यार
मेको लग रा है ये सलमान कभी रिप्लाइ न्ही देगी
मा आज भी पापा से च्छूपा के मनी देती है :)
तेरे मा बाप को उस रात सो जाना चाहिए था .... 3 )
क्राइड फॉर एवेरी एपिसोड ऑफ ड्रीम हाइ 2 स्टार्टिंग फ्रॉम एपिसोड 13 ! ! ! त-त टुमॉरो ई शल . थे लास्ट आंड फाइनल एपिसोड !
साइन उप कीजिए ओर डेली 150 का फ्री रीचार्ज कीजिए !
अबीतना भी क्या शरमाना
इश्स बार देल्ही में मोदी का जादू नही चला क्यूंकी केजरीवाल का झाड़ू चला : द # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस # आपस्तॉर्म # किस्किड़िल्ली
गुड ??
कुछ पक्का सा तो है ना य्र
@ सोमेऊशेऱ बुत ट्रस्ट आ ड्ज हू'स गिविंग अवे त्रिक्सता - ऑल अबौट न . ओ . रॅप सीन [ चोप्पा ] ओं गंबो मंडे 7पीयेम # फुंदींगड्रिवे2012 ! बाउन्स !
हन्ही
सूपरहीरो कितना बी पवरफुल हो होते पोपट ही थे . . . सेयेल चड्डी पॅंट्स के उपर पहेनटे थे . . . . :- प
गुड्डू को लात मरने वेल कच्चुआ सिर . . . 90स स्कूल किड्स कभी माफ़ न्ही करेगी
पोलीस मे जॉब के लेए व पैसा देना परता है तो क्या अपना पैसा वसोल न्ही क्रेगे और सरकार का व हाल आयसा ही है फेले पासा करच क्रो बाद मे कमो
" गुड्डू " क्लास का सबसे होनहार लड़का , तभी मास्टर जी ने उसे भेजा चॉक लाने ! ! ! !
ई लोवे उ साइमन जी मैं आपका बोहट बड़ा फन हों सिर मुझे आप पर पोरा ब्रोशा है आप मुझे बॅक म्स्ग करो गे मैं आप से जब मेलूँगा ना मैं आपको आक्टिंग देखाऊंगा
ई हॅव पीड इन थे सॅक स्विम्मिंग पूल सेवरल टाइम्स आफ्टर रियलाइज़िंग तट आ लॉट ऑफ स्विम्मर्स दो इट टू . . .
र्ट @ सुमीतशर्मा _ 91 : थे अमाउंट ऑफ हिनड्यूज़ डिसलाइकिंग # बीफबन शोस थे पेतेटिक स्टेट ऑफ # हिनड्यूज़ !
एक बार मेने जो कमिटमेंट की तो फिर मे अपने आप की भी न्ही सुनता ! ;-)
3 बार ड़खूँगा म थियेटर म जाके बजरंगी भाईजान
ई थिंक सलमान ने ये ट्विटर क लए कहा है क़्क सलमान का ये पोस्ट ट्विटर से ही लिया गया है ..... तो ह्मलोग यहाँ क्या कर र्हे
और इसी वेल बोलते है की 5 बार अल्लाह हू अकबर बोल के किसी भी महिला के साथ संबंध बानोव हलाल है . मोहम्मद साहब ने पता नही कों सा क़ुरान लिखा जो ये लोग पढ़ के ये एस तरह करते है . किसी भाई को यकीन नही ती मेसेज करो मेरे पास वीडियो है . मा कसम . अल्लाह का नाम लेकर आदमी को काट ते है .
फेकू ओर कर ब काइया सकता है
किस किस को रपली देंगे सलमान ... उफफफफफ्फ़ .... जिसको सलमान बहुत अच्छा लगता हैं उसको देना ....
शी बोले अन्ना जी बस आप जा असिर्वाद की ज़रूरत हाए अब बार आप
सर्विंग टुडे : आ टॉप-क्लास बॅटिंग ऑर्डर अगेन्स्ट थे बेस्ट बोलिंग अटॅक इन थे वर्ल्ड तट गोस बाइ थे नामे डाले स्टएयिन . # इंद्वस्सा # कवक15
आम द बिग्गेस्ट फन ऑफ ुआज़ ... न द वर्ल्ड ........... <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3
@ सोमेऊशेऱ तीस मे एंड उप बीयिंग मोरे बेनिफीशियल तो उस वित कोफ़ीएल्ड प्लेयिंग मोरे नॅचुरली अट थे एंड स्पॉट & आंप ; बेकर क्लॉगिंग उप थे मिड्ल .
अब इंडिया की थोरी कम हुई फिकर
यार तभी मेने जामिया मिलिया मे अड्मिशन नही लिया ईवन मेरा एंट्रासे भी क्लियर हो गया था बीटी जो भी हो दो युवर बेस्ट . . :)
पोस्ट ऑफ थे नाइट : अनॉनिमस ( ईद : एक्श्कव6जक्र ) 11 / 02 / 12 ( फ्री ) 00 : 52 : 39 नो . 434329650 तीस थ्रेड इस लीके वाचिंग आ मंकी फक आ कोकनट
राइट है बॉस
हिी फरन्डस यह मेरा पेज है , आप सब इस पेज को दिल से एक लीके करदो , जो व लीके करेगा मैं उसे आड कर लूँगी . . .
फ्री फ्री . सब कुछ फ्री पाने की आस रखने वाले , भिखारी सोच वाले , खुजलीवाल को ही वोट दे
हों'बल # अक49 सिड आपको य्ड हो 49 डेज़ की गूव्ट . झन आप चिल्लाते र्हे की कोई मेरे अंडर (* देल्ही पोलीस स्पेयल्ली ) न्ही ह . . . . . तो अब क्या अग्र इश्स ब्र # सीयेम ( हयप्तेटिकल सिचुयेशन ) ब्न गये तो . . . ज़्ब अंडर आ ज्एंगे . . . . ? ? ? ?
व्री व्री ब्यूटिफुल सॉंग . ..
1 ये पापाओ का अल्ग ही र्हता है . . . . . . . . . . ईको . पधा क्रो परचेसिंग पवर कम हो जाती ह टाइम क साथ
टेन्षन ना ले .. की नाम के लिए आएगा
वेरी नाइस सलमान बाई बेऔटीफुल्ल सॉंग
अजिंक्या वाज़ फास्टर तन आ जिनके # कन्नडा # इंद्वस्सा
भाई तू तो टॉपर होगा इतना लिख डाला . . पढ़ने मे इतना आलस आ रहा है और तूने तो चेप ही दिया . . हॅट्स ऑफ
आब्वियस्ली आ पर्सन हू हास बिन इन ित ओन्ली विल नोट सी थे गुड साइड ऑफ इट . अस्क आ पर्सन हू हास बिन इन बोत थे सिचुयेशन्स ( मोस्ट ऑफ थे म . टेक गाइस ) .
भाई सब को पागल समझा ह खा हो
सिर जी अप क्सी हू ??? ह्मलोगो क अपक फ्लिं क बौत दिन सा इंटयजार था सो .......... आप क फिल्म बजरंगी भाईजान ज़रूर ड़खगी .... वी लोवे योउ . सलमान सिर ....
ई मिस्ड थे 10त बर्तडे ऑफ आव्रिल लाविज्ने'स स्क8अर बॉई ! डार्न , ई लोवे तट सॉंग , एस्पेशली थे पार्ट वेर शी राइम्स बॉय वित बॉय . # क्लॅसिक
चूतिया ब्ना रहे हो क्या भाई ..: प बोले तो लकी ड्रॉ निकल क बात करोगे क्या !
गुडनाइट ! बिग दे ! टुमॉरो ई'म अट थे स्कूल तो 3:00 ( अर्जेंटीना टाइम ) बिकॉज़ ई स्टे तो थे मल्लीं ! ( टुमॉरो ई'ल्ल टेल योउ वॉट इस तट ) !
गाना गेया - आजा लॉआट के आजा मेरे मीट तुझे मेरे गीत बुलाते हैं .. ;-)
सलमान डॉन'त वरी फालतू की आभा से आपके फन को फ़र्क न्ही पड़ेगा मोविए मस्त चलेगी
सॅचा भारत इंडिया
प्रेस्टीज की विज़ल बजा दी सिर ने गुड्डू की : द : द
2015 के सबसे बड़ा झूट !
यो ई'म एग्ज़ाइटेड फॉर रॉयल रंबल माइट बुक तट मंडे ऑफ वर्क सो ई कॅन . इट
होगा
गुड्डू को यूनिफॉर्म ब नि उतरने दी अंकल ने
गुड्डू यार तू शादी कब कर रहा है ? ? मेरे घरवालो ने लड़का देखना स्टार्ट क्र दिया ह न इम सो मच इन लोवे विड उ : प
हहे हे लोल्ज़
ओल्डेस्ट जोक इन थे बुक , तो सा : " कहा से फटा-के लाअए हो : प "
कभी सुभास च बोज़ & भगत सिंग की भी बात किया करो सिरजी .... जिसने देश क टुकड़े कर दिए उस आदमी ( गाँधी ) की मूर्ति अनवरण करते फिर रहहो @ नरेन्द्रा मोडीजी
त्क ह
थॅंक्स
नमस्कार अप की विकाश बहुत अच्छी गुरदेव सब से अच्छी
गुड लक तो जोसेफ कल्लेजा टुनाइट अट थे ब्रिट्स . सी हे'स अपीयरिंग अट थे रॉयल फेस्टिवल हॉल ओं फ्राइडे 11 जान इन रेमंड गुबबे कॉन्सर्ट
ई दो वरी अबौट थे मेनटॅलिटी ऑफ थे आवरेज ट्वीटर वेन ई सी जेरिमी काइल , आंड " क्रिस्मस " ट्रेनडिंग ओं नवेंबर 1स्ट्रीट . . .
सलमान ई लोवे योउ प्लेज़े काम्म अमारोक प्लेज़े ई लोवे योउ सलमान प्लेज़े कम्मे प्लेज़े
इट सीम लीके इट'स नॅशनल किस्सिंग दे एवेरी अदर थर्स्डे ! हू त्फ मेड तट शीत उप ? ? !
एनीवे , सॉरी फॉर दीज़ रॅंडम ट्वीतस अबौट थे फाइनडरर . उनफ़ोल्लोव फॉर थे नाइट . ई'ल्ल बे बॅक तो नॉर्मल स्पोर्ट्स स्टफ टुमॉरो
नहा ले
लोवे इट ! ! ! : द : द : द : द
नाइस
अपने दिल जीत लिया भाई ... अल्लाह ब्लेस्स योउ
मवाहाहहहहाहा मस्त है फ़ैसल भाई . . . मज़ा आस गया
इंतज़ार मत काराव आ ब जाओ या फिर बोल दो की कल बात करेंगे
मुझे कभी किसी ने गाड़ी पे न्ही बैठाया . . . मैं तो हमेशा उनके पीछे हे दौड़ता . . .
गाँधी जी और आपने अपनी च्चवि से ना केवल देश मे बल्कि पूरे विस्वा मे भारत का नाम गौरानवित किया है विश उ ऑल थे बेस्ट
यार आँख खुली नि और ये पढ़ लिया दिन ही खराब है
फन , ह्यूमर , चियर !
@ थेककपूर @ इंनीर @ मिथेनलपसीया @ बुशरएफ़ @ मोसएससपिर @ 1म्गूप्ता ओन्ली वन # शमिताभ फॉर उस !!! # अबरोकक्स ऑल्वेज़ !!!!! हतत्प :// त . को / एडकषहोव9सीसी4
काफ़ी सीरीयस है भाई तू . . . . . . . . टेन्षन ना ले . . . . . नो वन इस पर्फेक्ट . . . . . . हाथी चले बाजार . . . कुत्ते भोके हज़ार . . . . . . . मस्त रह . . . . . ;)
मेरी मा आपको भोथ याद करती हे भाई
जैसे तू ख़ातु श्याम वालों का खाएगा
# ंसगइंसिनेमस कॅंट एक्सप्लेन इन वर्ड्स तट हाउ मच अमेज़िंग तीस मोविए . इस .....
मस्त है भाई जान
ई कॅन चॅलेंज वी कॅन चेंज , ब्रिंग द ब्लडी बॅस्टर्ड्स ओं द रोड , न बंग दें ब्रूटली बिहाफ ऑफ मिलियन्स प्ल ..!! प्ल कॅन'त ईवन ठनक अबत रेप , ंक्षत् टाइम ..!!
क्या बात ह .. मनवा खुश क्रर दिए ..
ओये तू क्यू बड़ी बड़ी बाते कररा ही ...... पागल हो क्या ...
फोकट की भीड़ बागेर टिकेट वेल
सारूख़ ओर आमिर ख़ान भी आपके सामने फेल ; हे
तैयार है भाई जान
विकेट विल फॉल इन नेक्स्ट ओवर ओं रेत्वीटिंग तीस पोस्ट . प्रेयर्स फॉर इंडिया # इंद्वस्सा हतत्प :// त . को / गोअबलीफाजस
@ सोमेऊशेऱ ई जस्ट गॉट बॅक फ्रॉम हवाइयी ओं मंडे आंड ई'म फीलिंग सिक टू .
क्या भाई आप भी फक रहे हो 4.14 पीयेम हो गये अभी तक अपने कोई रेप नही दिया भाई ऐसा मत वी ट्रस्ट योउ ... एवेरी टाइम
गडरर्ररर आवाज़ सलमान भाई कीईइ लोवे उ सल्लू
हम का बोले इस कामीने सलमान के बारे मे बोलना तो बहुत कुछ है ई हीट सलमान ख़ान
सोचा , था , के , आज तेरे साइवा कुछ और सोचु . . . . सुबह से शाम हो गयी . . और अभी तक इसी " सोच " में हूँ के तेरे साइवा क्या सोचु . . ? ? ? लीके तीस पेज <3 इफ़ उ सम्वन लोवे
इफ़ योउ कॉल मे ' गुड गर्ल ' वन मोरे टाइम योउ मे फाइंड मी स्कोल्डिंग हॉट कॉफी हेड्डिंग टुवर्ड्स युवर क्रोतचाल रीजन .
कोरो ओर कुत्टो प्र ब्रोसा म्ट क्रो
इट्स ओक ... फोकस ओं उर फ्यूचर .... पस्त सींट ब चनगड़ ... बीटी प्रसन्त क्न ब मेड . )
सीरियस्ली य्र दिव्या म प्राउड ऑफ उ हर लड़की तेरी जैसी हो जाए तो कोई कुवह बोल हे न्ही सकता
कुत्ते
मे भे आप का बहुत बड़ा देवना हू
@ आपयोगेंद्रा टके बो . योउ अरे थे बेस्ट ऑफ थे वर्ल्ड . युवर प्रिडिक्षन वाज़ थे बेस्ट :-) # आपस्तॉर्म
सल्लू भाईजान की जाई हो सल्लू भाई पूरे हिन्दुस्तान का टाइगर
केजरीवाल इस आ फेकू
बेटे को बाप के सामने उच्छल ना नही चाहिए ... वारना कोहली और रैना जेसा ठेंगा पड़ेगा # इंद्वस्पाक
आया रिप्लाइ आया भाई का
@ सोमेऊशेऱ इन लंडन फॉर बरो मॅच सॅटर्डे . . . लेट मे नो वॉट नाइट योउ'रे आउट . . . फ्राइडे मे सूट मे बेटर लीके इफ़ ऑप्षनल
नही . . बहें जी तूतीओंग . . . . मुम्मयग को सचूल्ग . . . पापा को ओफ्फिसेग
आबे छूतिए कभी नमाज़ भी पद लिया कर
कल ही मेरा एग्ज़ॅम है :'(
जस्ट टच्ड डाउन इन आ प्रॅक्टिकली बॉमी लंडन . हेलसिंकी वाज़ फन आस एवर . लास्ट नाइट वी सॉ शमिताभ . फन मोविए वित पार्ट्स शॉट इन फिनलॅंड
बिग फॅक्टर फॉर ब्ज्प'स डिफीट इस आंटी बेदी ग्रूप वित इन थे पार्टी . थे'वें'त सपोर्टेड हेर . इट वाज़ टोटली नेगेटिव वोटिंग इन देल्ही # आपस्तॉर्म
ओन्ली स्पीकिंग इन इंग्लीश अट होमे वोंट दो अन्य गुड तो गुड्डू . . .
हहेहहे मई हमएसा यही क्रटा था . . . हॅट्स ऑफ फ़ैसल भाई . . . :)
हुमारा सीन तो उल्टा था . . . . . . . . . . . . . पिताजी पैसे देते थे और मा ले लेती थी . . . . . . . . . . . . . . . . . . : प
उडेगी हवा मे
यार कॉमर्स वेल लोग ऐसा क्या खा के आते हाइन 95% तो जैसे बचो का खेल हो -_-
या अल्लाह सलमान अगर नही आना था तो पहले बोला क्यू था
उन्होने अपायंट करा हा ओो .. ये बात हा वो का वेल स्टूडेंट्स को अपायंट करते हैं की @?
ओकक थंडर सेंटर केंडरिक परर्कैन्स मे मिस थे प्रेज़ेसन ड्यू तो आ रिस्ट इंजुरी
होप एवेरिबडी एंजाय्ड बेन एमॉस अट वेलटन ओं मंडे ? डॉन'त फर्गेट @ सोमेऊशेऱ विल बे अट मार्केट वेटन तीस कमिंग मंडे थे 1स्ट्रीट
प्रेस्टीज शुड बे टॉट तो बांग्लादेशी फँस हू गिव इर्रेलवेंट मिनो रीज़न्स फॉर देयर एग्ज़िट फ्रॉम कवक 2015 .
फ्री विफी
बुत आडमिन तुमने खुद का टाइम वेस्ट किया मेने तो काबी पड़े ही नही कों पड़ता इतने लंबी लंबी पोस्ट . अनलाइक कर तो सब इस फेक को
गॉल्ट बीटी ब्रदाश्त नि ह मजे कशड म 4त स्ट्ग ट्के पोोच जाती त मारिओ म -_-
बिकॉज़ इट रेड्यूसस थे प्रॉबबिलिटी ऑफ गेटिंग आ गर्ल . विच इन तुर्न रेड्यूसस थे प्रॉबबिलिटी ऑफ और प्रेशियस मनी बीयिंग वेस्टेड ओं दीज़ गर्ल विच शुड बे इनवेस्टेड इन दारू . . . : प
फूस फूस दिया
सृणिवासन का चमचा था . एक जैल जाएगा तो दूसरा सेमेंट फॅक्टरी संभालेगा
लॅंडस्लाइड विन . हिप हिप हरे . इट'स आ मेसेज तो ऑल रिटार्डेड ब्ज्प सपोर्टर्स , गो हाइड युवर फेस सम्वेर , कंक्लूड , ट्रूथ ऑल्वेज़ विन्स # आपस्वीप
फ्रेंड्स आप रोज 500 रुपीज़ आपको फ्री मिलेगा
मिस तट नॉर्थ वाली ठंड . . . . :(\ पुणे मैं तो ठंड हे नही होती . . . . . .
ये कैसा प्राब्लम दिया है ककछुआ सिर ने लास्ट पिक में . . . ? इट्स डिफिकल्ट तन गेटिंग एल पवर इन कॉंट्रा
लगता है शान ओर आलिस का ब्रेकप हो गया है . . .
फाइंडिंग आउट तट इट्स नॅशनल मार्गरीटा दे ओं आ थर्स्डे तीस एअर जस्ट मेड हॅविंग नो क्लास ओं फ्राइडे त्ाात मच बेटर # एग्ज़ाइटेड
बीफ बीफ बीफ ... बीफ बीफ ज़माना बोलो ! बन बन बन ... बन बन दीवाने बोले :) :) # बीफबन
बढ़िया
जो भी होगा फयडा तो होगा ... उधर हट जाएगा
मैं कॉलेज मे हू यार
गुड्डू अपना पूरा इंग्लीश का डॉन है
कहाँ ह अभी
हा
@ सोमेऊशेऱ मच ऑफ लास्ट सीज़न , टू , एस्प 2न्ड हाफ . तो ई लव्ड जॅक वाइट , आंड मिक जॅगर वित आरकेड फिरे / फू फाइटर्स वाज़ अमेज़िंग .
हम बजरंगब्ली के भक्त ह मार जाएँगे पर झूट नि बोलेंगे
आज हर नागरिक के मान मैं एक ही चाहत है की नरेन्द्रा मोदी कुछ करेंगे . आज हार यूबा
आडमिन तू सतीयगया क्या भाई . मोदी इस थे बेस्ट थ्ट्स इट .
से बात कर लियो . . वो साला अटक गया ह
र्ट @ अनुराधगर्ग17 : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स सदी जान व तू , सदा मांं व तू @ गुरमीतरमराहिं
नमस्ते बोल डीयू दी को ब फूफा ग को ब ओककक
एईद मुबारक भाई जान ई मिस उ ई मिस उ
अब आपकोरेचारगे करवाने के लिए पैसे देने की ज़रूरत नही :-)\
क . क . क . क . क . क . किरण बेदी क्लीन बोल्ड . आप विन्स कृष्णा नगर टू ! # किस्किड़िल्ली # देल्हिडेसिदेस
स्टार्टेड
लोल्ज़्ज़ थ्ट्स ट्रू ज्ब खुद पे आए तो आचे अछो से आक्टिंग हो जाती ह
मुबारक भाई आप की फिल्म 1000 क्रोरे कमा रही है आज की पार्टी आप की तरफ से
ब्यूटिफुल सो लव्ली पिक नाइस फोटो
भाई ने ब्टाया
इट्स टू गुड मान एसए मान की देश को जारोरत हे
अट लोएव्स थियेटर इन मिददलेटॉवन् ... ई लीके प्के मोविए थियेटर बेटर
ई आम बिग्ग फन ऑफ सलमान ख़ान इयां पाकिस्तानी लोवे लोवे उूउउ सलमान ख़ान
मैं आपका बहुत बड़ा फन हू
गर्अ मारा यार
सलमान भाई बड़ा वाला तर्रा देसी का पीके सो गये हहेहेः
के बात है भाई जान ....
इट इस वन ऑफ थे बेस्ट गिग्स ऑफ ग्रबग बिन ई ह्व एवर एन्कोंटर्द . . . . स्म्पली ओवसम . . . . .
बेवकूफ़ लड़के ये कन्फेशन पेज ह ..... ऑटोबाइयोग्रफी न्ही लिखनी ह य्चा ...
@ सोमेऊशेऱ ई मिस योउ आंड ई बेटर गेट आ जुगे किस आंड हग टुमॉरो नाइट ( बिकॉज़ योउ विल बे अट जोए'स :))
@ सोमेऊशेऱ 1 . आवरेज आगे ऑफ और टीम इस 0 . 4 यियर्ज़ लेस तन युवर्ज़ 2 . स्टार्टिंग क्षी कंटेंड 4 1स्ट्रीट टीम 3 . वी कॅन स्टिल विन थे ट्रेबल
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ तट'स लीके ब्लेमिंग रफ़ा फॉर थे सीज़न वी फिनिश्ड 7त वाइल इग्नोरिंग थे नेगेटिव इंपॅक्ट ऑफ सेसिल आंड ह & आंप ; ग !
मुझे तो आयेज खड़ा होने मे मज़ा आता था -_-
सलमान ख़ान के पे सारी दुनिया मारती ह एही 1
जब दूसरी टीम खेल र्ही होती ह तो मैं दूसरे चॅनेल पर ल्गा लेता हू तबी विकेट गिर जाता ह . . . .
ऑनेस्टी इस ऑफन बेस्ट पॉलिसी : फाबीयो कपेललो , रशिया कोच : " ई वाज़ होपिंग रोनाल्डो'स इंजुरी वाज़ मोरे सीरीयस सो हे कोउल्ड़न'त प्ले टुमॉरो . "
इफ़ योउ अरे आ फॅमिली मेंबर , फ्रेंड , ओर फन ऑफ ऑस्टिन रिवर्स योउ मे वॉंट तो उनफ़ोल्लोव मे . तीस इस अबौट तो गेट अग्ली .
यूयेसेस टाइम आप होती ती केजरीवाल से इसकी जाँच करवाते . . . सबसे बड़ा स्कॅम तो यही है जी भारतिया इतिहास का . . . हम तो कब से कह रहे हैं
नेगेटिव मार्क्स क्रकर डरा रा था
लोवे उ मा . . . उ ऑल्वेज़ हाइड ऑल और मिस्टेक्स न शवर युवर अनकंडीशनल लोवे ऑल द टिम . .
जा कुत्ते तेरी मोविए कोई न्ही देखेगा हराम खोर
तीस आडमिन इस आ मेंतली चलेंगेड़ गाइ जो इतना बी डिफ्फरनसे नि स्माज पा रा की जयराम रमेश ने क्या खा था ओर मोदी ने क्या खा ह . . . .
ओउच्च थ्ट्स गॉना हर्ट @ क़ुणनयदेकोकक69 # इंद्वस्सा
अमला की गांद मे गंबला . # इंद्वस्सा
फीलिंग प्राउड . जाई हिंद
घ्र आई ज्लडी बुत वी घ्र पे हूँ
@ सोमेऊशेऱ योउ शुड अटेंड @ सोमेऊशेऱ चॅंप्स तीस फ्री / सात / सुन : टॉप 12 रोलर डर्बी टीम्स इन थे वर्ल्ड , वी प्ले इनडियनॅपलिस 8पीयेम फ्राइडे ! ! !
घोस्ट राइडर : स्पिरिट ऑफ वेंजन्स वाज़ आ लॉस्ट कॉस . योउ हद नोवेर तो गो बुत उप आफ्टर थे 1स्ट्रीट मोविए . आंड देन योउ डिसाइडेड तो दिग आ होल . . .
@ सोमेऊशेऱ बेटर सूट उप अट थे सीनियर बोल फ्राइडे नाइट .
शादी क्र लो व्रना फिर्र ना होगी
फ्री बिजली
ही भाय्या
पीयेम जी ने तो पुर विश्वा में ये साबित कर दिया है की इंडिया सब के साथ बढ़ेगा .
एक्सट्रीमिस्ट प्रिक वित हेट्फुल आइडीयालजीस आंड हॉस्टाइल इंटेन्षन्स टुवर्ड्स नेबर्स . अल्टिमेट डुएसचबाग .
हॅट्स ऑफ तो उ आडमिन . . . . उ अल्वयज़ मेड स्माइल ओं और फेस . . . आवेसूं जॉब ( य )
हाँ .. मई चेक कर लियो .. प्ड्फ ही भेज दी ह
जाड़ा घूमते मत रहो हमलोक को मदात करो हमर बारे सोचो ज़रा हम मदात मगते तो मिली नही क़्क़्
करने का तो मेरा भी नही भा
वेरियबल्स सॉल्व करने के लिए सफिशियेंट ईक्वेशन्स है ही नही , बेचारा गुड्डू कैसे सॉल्व करेगा . . .
तो कुछ अलग से ट्राइ काले भाई
बाप ंसा बाप होता ! लेकिन केजरीवाल तो बेटा बने लायकब न्ही ! है ! केजरीवाल के झुटे वादा में ना यहे ! देल्ही को दिल से देल्ही लेकिन पहले केजरीवाल को भाओ !
चेक करना
अब आपको रीचार्ज करवाने के लिए पैसे देने की ज़रूरत नही
सही म न्ही सुधरे . . . .
ओके
10 ग़मे भी बड़ी मुश्किल से होती थी . . . बाकी सब रिपीट . . . : द ;)\ : प
विमन साफ़्ती छोड़िए पहले अपने नेता कुमार विश्वास को विमन की इज़्ज़त क्रना सिखाए
ह
तीस इस अनफेर . ये कच्चुआ मास्टर जी हमेशा गुग्गू से ही क्वेस्चन क्यूँ करते हैं ?
राधा ओं थे डंक फ्लोर . . . राधा ल्यक्स तो पार्टी . . .
अस्सलाम वलेकुं भाईजान
अवसम ट्रेलर वित धसूउउउ फाइट्स
ई कॅन रिलेट . पेरेंट्स नेवेर गिव आ शीत अबौट वॉट वी गो थ्रू . थे अरे कन्फ्यूज़्ड आंड फ्रस्टरेटेड रिघ्त फ्रॉम थे फक्किंग दे वी वर बोर्न .
चोर है मदारचोड़ सलमान
थे बेस्ट थिंग अबौट वॉकिंग डेड रिटर्निंग इस इट मीन्स स्पार्टेकस विल बे बॅक सून टू ! ( डॅमिट , स्टार्ज़ साइट सेज़ जन्वरी )
सात हियर वित आ क्यूपा कॉफी , वाचिंग जेरिमी काइल वित @ सोमेऊशेऱ # लव्ली
आयययो
2034 के वर्ल्ड कप का त्यारी चालू है
नेवेर ट्रस्ट चाइनीस
योउ मस्ट बे थॅंकफुल तो गोद तट शी डिड्न'त ब्रोथेरज़ोनेड योउ .
ई'ल्ल बे रूटिंग फॉर पेन स्टेट टुमॉरो . . . ईवन तो थे मर्डर्ड जोए पा फॉर सम्तिंग हे डिड्न'त दो ! थे न्यू कोच & आंप ; किड्स डिज़र्व तट
डाइरेक्ट डिन्नर
दुकान सुरू हो गयइ किसी को भी ब्लॅकमेल करने की
काश मोडीजी आप मनमोहन सिंग से फ्लय आ जाइ होती .... आज 2015 हुमारा देश खा फूच गया होता
ही सलमान जी मे आपका बहुत बड़ा फ़्रेंड हू
गुड्डू लकी चर्म बन गया इंडियन टीम के लिए ;)\ ;)\ : द
आजकल के जमाने मई मार्कर उसे करते ह . . . उमसे वो मज़ा कहा जो हमारे चॉक मई था . . . 2-3 चॉक तो हमारे बाग मई हे र्हते थे . . . सिर्फ़ फॅवुरेट टीचर्स क लिए :)
न्फ्ल कमिशनर रोजर गूदेल्ल सेज़ हे मे कॅन्सल थे प्रो बोल : हतत्प / उरल वुड योउ केर इफ़ तेरे वाज़ नो प्रो बोल ?
70इश्यूस वॉट अक हास प्रॉमिस टुडे र उसेलेस . # मुफफ्लेरमान
तीस प्रेसीडेंट टॉकिंग अबौट ग्रोयिंग थे एकॉनमी इस लीके बिली कुंदिफ्फ एक्सप्लेनिंग तो सम्वन हाउ तो मेक आ फील्ड गोल इन थे 4त क्वॉर्टर .
मोदी जी आपनेआ टेयो कमाल कर दिया जी आप का काम धेआकतेआ ही मुच्छा मज़ा आ जाता है , टीवी . पेर देखेआ न्ही की मूड फ्रेश , कंग्रॅजुलेशन्स जी
इफ़ थे प्ले न्यू बोर्न टुमॉरो इनस्टेड ऑफ स ई विल थ्रो वन ऑफ थे मोवल्डी डोनुटस इन थे फ्लॅट अट बेलमी आंड हिज़ शीटे रुलेट वील
सारे गुड्डू जैसे ही बड़े होके टीचर बन जाते है . .
कीप इट उप , उ र नियर तो युवर गोल
ड्र . एग्स लिव इन होंग कॉंग वित आन अनदर सूपर बंद : हॅल्षीयन . अक्टोबर 20 अट बॅकस्टेज लिव . गेट युवर टिकेट . . . हतत्प / उरल
गुड्डू से जाड़ा उसकी मा ह ड्रामेबाज़
निगगस वाज़ रियली फाइटिंग अट थे गॅस स्टेशन सात नाइट तो
भाई मुझे भी करदो नॉमिनेट प्ल्ज़
र्ट @ जीवन15224 : @ गुरमीतरमराहिं # ंसगयौूतिकों जी पिता जी ... सब आपकी रज़ा में हे ..
शर्मा जी क्या पीट रहे है अपने लाल को . लोल्ज़ .
पता न्ही
मोविए ?
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ गो बरो ! मे थे फोर्स बे वित योउ फ्रॉम थे 1स्ट्रीट सेकेंड तो थे लास्ट !
चक दे इंडिया ! वी विल राक न चेस !
सूपेर
ई हॅव त्कतस तो सी प्लान ब नेक्स्ट फेब - हे हास ऑलरेडी अनाउन्स्ड हिज़ सपोर्ट आक्ट्स - लाबरिंत आंड रूड़िमेंटल ! ! ! ! तीस न्यूज़ हास मेड मे ट्रेज़ हॅपी
बहुत एंबरस्स करवाया है पापा ने कई बार .
ई स्टिल रिमेंबर तट पापा उसेड तो मेक मी प्रॉजेक्ट्स आंड वन्स मेड आ प्रॉजेक्ट टाइटल्ड " ग्राम पंचायत " आंड इट वन मे 10/10 मार्क्स . . . उ मेड मी दे . . . थॅंक्स आ लॉट :)
भीइ ... ग्रेअटतत्त < 3 < 3 < 3 अमज़िनगगग वोंडरफुल्ल्ल्ल
1 . नोएल फीलडिंग कॉमेडी गला टुनाइट :) 2 . वर्क ऑल दे टुमॉरो 3 . ग्रॉनी स्मिथ फेस्टिवल तट नाइट
लॉव योउ सलमान
ह्म .. रयत ... बीटी जो रियल माइनर्स हैं वो बेनेफिट न्ही ले पाते ..... आजकल अबवे माइनोरिटी फयडा उठाते हैं
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ स्पार्क्स फ्लाइ बाइ टेलर स्विफ्ट मे ओर मे नोट हॅव बिन इन थे बॅकग्राउंड . इट वाज़ मोमेंट ई'ल्ल नेवेर फर्गेट लॉल
तोड़ा और पुराना पूछना था ना ... द . . . अस्क फ्रम मॉडर्न मूवीस न्व ...
@ सोमेऊशेऱ 13त . तेरे इस नो आंड्राय्ड डिवाइस वर्त बाइयिंग आउटसाइड ऑफ थे नेक्सस लाइन , इन मी ओपीनियन . एस्पेशली नोट थे गॅलक्सी स लाइन
दिल से खुशी हुई
सो इट'स अफीशियल नाउ , राहुल गाँधी विल नोट टियर थे बिल # राहूलोंलेआवे .
सिरियन डेलिगेशन वितड्र्यू फ्रॉम 1स्ट्रीट सेशन ऑफ थे नों-अलाइंड मूव्मेंट समिट इन ईरान आस मोहामेड मोर्सी अड्रेस्ड # सिरिया क्राइसिस
नयी बिके ..
होली का कोई पोस्ट न्ही है
ई इके आंड लोवे उ सलमान ख़ान और हा क्या सच मे आप हमारे कॉमेंट पढ़ते हो आप टीवी पर बोल रहे थे मई सारे कॉमेंट पढ़ता हू या उ ही फेक रहे थे भाई ??
र्ट @ इयां _ प्रेरणा : ऐसे कॉल्स आ रही हैं जैसे मई एलेक्षन जीत गयी :) # आपस्वीप # तंकयौदेलही
गुड्डू . . तू तो लकी है रे भूत . . : व : द
देखो आयेज क्या होता है सला यहा तो हेर नेता चोर है
अरविंद सिर उ विल बे विन्नर . मे आपके साथ हू .
हॅपी वॅलिंटाइन्स दे & ल्ट ; 3 . . . ओन्ली इफ़ योउ लिव इन ब्राज़ील , अदरवाइज़ इट्स जस्ट अनदर इरिटेटिंग मंडे .
पहले # हाथी ( ब्स्प ) ने # अंडा दिया था अब # कॉंग्रेस ने : प # आपस्वीप # आपकिड़िल्ली @ नमयड @ रुबुसमुबू @ ऐमिंफँसकलूब @ अलीहदबड़ @ स्टॉप्प्रेससिओं
हहा
हाहहहाहा . . . . मेरा क्लासमेट जब भी मूह में टॉफी खाते हुए बोलता था तो सेम ऐसा ही बोलता था . . . . . = द
जो सलमान से प्यार करते ह वो इस्लाम से प्यार न्ही करते
सलमान सिर मैं आप का बाहौत बड़ा फन हू प्लीज़ कॉल मे 7726066179
लॅक ऑफ कम्यूनिकेशन फ्रॉम # न्यकदोए वेरी फ्रस्ट्रेटिंग रिगार्डिंग रिपोर्टिंग टाइम फॉर वर्क टुमॉरो . थॅंक योउ # उफ़्त आंड @ सोमेऊशेऱ फॉर इन्फो
मेने कितनी बार समझाया था रत को चश्मा म्ट निकाला क्रो अनिमल्स नजर आते ही आप को फिर्र
ये फहूले वेल देश की जनता . को फूल बन रा ह
थे ग्रे हुहुहुहू # फुक्क्िंगवेसोमे # ब्टवफ़्टर 670 ई'म गोयिंग तो स्लीप ई नीड इट टुमॉरो ई'वे तो वर्क
भाईजान ममो या ना मानो मैं आपका सबे बरा फन .. आपके लिया सछमे जान वी हाज़िर है .
क्या हाल
ले बाबा जी का तुल्लू !
म्ट ले पागल
और बोल बड़े स्टाइल मई रही होगी अकटुल्ली और बाइ थे वे को लंबा सा खिच के :-)\ :-)\
वो तो मस्त ही होते हैं ना माँ
अरविंद केजरीवाल'स 49त दे रेसिग्नेशन टर्न्ड आउट तो बे ब्लेस्सिंग इन डिस्गाइज़ .. 67 आउट ऑफ ' किन 70 सीट्स .. # आपस्वीप # आपस्तॉर्म # देल्हिडेसिदेस
भाई बीटी न्हीई करने त्ीी टू म्ना क्र द्ती मेरे फ्न की बत्ठरी भी लो हूओ गयी ... :(
हन सूनाओ ... हुंभी देखें ... कन्फेस्षन्स डालने के इलावा .. वॉट एल्स उ दो ?
केजरिबल ने किया ही क्या है . . . अभी अभी पार्टी बनाकर बाते मार रहा है . . .
वॉच्ड # प्के , मोविए वित आ वेरी स्ट्रॉंग म्स्ग . एवेरिवन हास तो . तीस ! @ आयेमिर _ ख़ान @ राजकुमारहिरानी @ अनुष्कशर्मा
मा का कोई टॉड नही हो सकता :-)
गोद लेवेल क्रियेशन . . . . हॅट्स ऑफ _/\_ ! !
पालिका बाज़ार दिल्ली से 250 र्स की लाया था1994 मैं . सारे अरमान टूट गाएँ थे .
सलमान भाई आप तो फोल्प हूओ जीि
आ1 लिव इन सिबू अट थे वॉटरफ्रंट सिबू होटेल आंड कसीनो ओं नवेंबर 23 हतत्प / उरल # सेबूफ्ीनेस्ट
1स्ट्रीट ऑफ ऑल इन मी वर्ल्ड इर्स ओन्ली गुड न ईविल ! रियल प्ल न फेक म्फ'स ! तीस इस वाइ ई रियली फील ज़लिन वन'त मेक इट ! नोट ड्यूरबल लीके याओ मिंग !
आँखों मे आँसू आ गये . . . . :-(\ :-(\
जा मोदी को वोट दे दे बेटी खुस रहेगी - प - द . . # कन्फ्यूज़्ड स्पर्म - प
बड़ी बड़ी बातें , अलिगेशन्स लगाते , एकॉनमी की हालत कराब करते , कंडीशन्स लगाते , फिर पतली गली से भाग जाते
पड़ाई म्ट क्रियु
अबकी बार केजरीवाल # आप
ट्रेलर तो बाड़िया है . न्ड हीरो भी हॅंडसम है
बहुत गंदा म्स्ग था
शान और अमित जी नज़रे नही मिलाई इसलिए बच गये
सेयेल रैना कॅच छ्चोड़ता हे # इंद्वशूआए
अरविंद की नियत सॉफ है इस लिए देल्ही के पीपल साथ है
2015 का यह बजेट . " आम आडनी " . को ध्यान मैं रखते हुए बनाया है ...... # सुपेरबुद्गेट # बजेट4मी # उनिओंबुद्गेट2015
@ स्रबच्चन गुरुदेव की कोर्चें दन्त वरी शमिताभ इस सुपेरहित & आंप ; क्रेआत आ लॅंड मार्क ऑफ इंडियन हिन्दी सिनिमा .. गुदनित बॉस ..... प्लज़्ज़्ज़्ज़ त्कक्र सिर ..
हमेशा भाई बोला पर तू भाई बोलने क लायक न्ही
तीस सनडे न्यू यॉर्क जाइयेंट्स अरे गोयिंग डाउन . # स्टीलर्स
भाई ई नो . . . तभी हरामी लौंदो को ही टॅग करा था
इसको तो खूस्खबरी न्ड भर्ट क लिए आ धोनी बाद न्यूज़ देगा . . . घ्र आ जा अपनी बीवी क पास र्हे न्ड आचे खिलाड़िओ को खेलने का मोका मिले
सलमान सिर आप क्यो नई आइए ऑनलाइन
16 . वोट बॅंक की राजनीत के चलते देश में आतंकी हमले वा मज़हबी राइयट्स बढ़ते जेया रहे थे जिसे अब बिना किसी भेद भाव के ख़तम किया जा रहा है
शाहिद केपर ने तुम्हे इन्वाइट नही किया @ ब्ब
वाचिंग दवीड लेटर्मन वित नो ऑडियेन्स बुत प्लेयिंग लीके थे अरे स्टिल तेरे इस थे 2न्ड मोस्ट ब्रिलियेंट थिंग ई'वे सीन टुनाइट .
अरे हुमारे परदे क पीपे निकल सकता है ना ?
तुम मुसलमान नही ही
स्ल्मान प्ल्ज़्ज़ म आपसे मिलना चाहती हू .... आपको एक बार देखना चाहती हू .. म आपकी बोट बदी फन हू दिल से ... रेाल्लयी ई लीके उ .. ई लीके उर नतूर ..
इट गिव्स योउ फ्री मोबाइल एरटाइम फॉर ट्राइयिंग अप्स ओं युवर फोन .
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ क्लोज़ अर्ली ओं थॅंकस्गिविंग ईव . डेकरेट लीके थे डिकन्स . थॅंकस्गिविंग दे ऑफ ! बूम . स्टोर ऑल क्रिस्मस फॉर फ्राइडे .
बोहोट बड़ा बक्क #* द है गुड्डू ! ! !
कोंक ओं स्टडीस ... न ईट्ज़ नॉर्मल फ्र उर फादर तो थिंक अबत हेर मदर ... सो स्टे कूल न कोंक ओं स्टडीस ...
र्ट @ दिवावेरमा : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स तीस शोस हाउ थे मोविए गोस तो हिट सेवरल रेकॉर्ड्स ब्रउूओ # ंसग्रेओोलूट्िओं
पवन बंसल जी क भतीजो क लिए # रैयल्बुद्गेट2015 मे कुछ भी नई है
अगर मे देल्ही का सिटिज़न होता , ई वउल्ड़न'त वोट फॉर आप . . .
सिर @ अजयमकें ... आपकी हालत और हालात देख कर मुझे # फ्लप्पयबीरड की याद आती है ... # देल्ही # देल्हिडेसिदेस
शर्मा जी का बहू चर्चित लौंडा . . . रॉफ़्ल ! ! !
ई लोवे उर पेज ! ! ! ! ! सच आ ग्रेट पेज
वोट फॉर आप
आज गाँधीजी होते तो भोथ खुश होते . # आपस्वीप # आपकिड़िल्ली @ अरविंदकेजरीवाल @ अकम् _ आ @ ईकुमार7
गुड्डू का ध्यान भटक गया ह
जल्दी आ कर व्यापं पर कुछ कीजिए नही 45 के पार हत्त्याएँ पहुचने वाली है
सीम्स लीके अरविंद केजरिवा फारटेड आंड होल ब्ज्प किंग्डम ब्ल्यू ऑफ ग्रीन एमोतिकोण # देल्हईएलेकटिओन्स # देल्हिडेसिदेस # किस्किड़िल्ली
अकबृुदीं ओवसी एक सॅचा मुस्लिम हे ओर तू साले मुसलमानो के नाम पे कलंक हे साले सुवार जेसे सक़ाल वाले
एईद मोबाराक हो भाईजान आप को
णीी
हर हर मोदी घर घर मोदी मोदी जी आप छा गये कॉंग्रेसियो के पेट मे दर्द हो रहा है आपकी यत्तरा देख के
अन्ना भी आप मे शामिल होगआय . ईमानदारी कोई नही सब पॉलिटिक्स मे एंट्री मरके लूटना चाहते है .
आफ़तेरवोर्क सोशियल @ सोमेऊशेऱ स . किंग ड्र . फ्रॉम 4-9 सॅटर्डे . स्टेप्पिं , फुड , ड्रिंक्स . 5 डेज़ वर्क आंड सिक्स्त दे फॉर रिलॅक्सेशन .
फ़ैसल भाई . . बेस्ट पार्ट इस " गुड्डू के मों के एक्सप्रेशन्स अट लास्ट : द : प
सही है बचपन याद आ गया . . . . ऑल्वेज़ मों दाद गिव्स देयर बेस्ट तो चिल्ड्रेन :)
रड रेन्स ओं अब्बट'स परदे : केविन रड मे बे ट्राइयिंग तो स्पायिल जूलीया गिलर्ड'स पार्टी बुत येस्टरडे हे गाते-क्रा . . . हतत्प / उरल
ओये भें के भािय्यो .. सल्लू भाई की कोई चीज़ फेक नही होती .. समझे क्या
@ सोमेऊशेऱ कॅन'त वेट फॉर थे न्यू सीरीस , स्टार्ट्स ओं सनडे ओवर हियर इन ब्रिटन , # रेडजोह्न
प . म मोदी जी . आज मज्नरेगा सब से टॉप पर है . गरमिण च्चेत्रो मई एस प्लयान रुका है . लेकिन एज़्म ग्राम रोज़गार सेवक , ज . ए . इन सबका ववीसी आप के हाथ मई है . हम अपने प्रिवार का लाल्न पल्न ढंग से न्ही क्र सकते . बचो को अच्छी शिक्षा भी न्ही दे सकते .
आ किसी तरह ट्राइ करते की लादू दो बार मिल जाए . . चाबाद चाबाद ! ! !
हाहहाहा सला फिटनेस क नाम पे धब्बा
फड़दू ट्रेलर भाईजान . ...
फिक्सिंग मे सज़ा होने का गिफ्ट
@ विशालडडलनी सम @ स्टॅन्फर्ड किड्स मेड आ सॉंग इन ट्रिब्यूट तो # आपस्वीप . पसंद आया तो र्ट प्लीज़ करना :) हतत्प :// त . को / र6रुकषगद1फ्र
मोदी जी ही ऐसे एकमत्रा पर्सन है जिनमे देश को आगे ले जाने की सकती और जज़्बा है
मा को बॅंक मत ब्नाओ मार जाने के बाद कम आ र्ही हे
आडमिन , डॉन'त योउ रिमेंबर वॉट वाज़ साइड बाइ जाई राम रमेश इन हिज़ स्टेट्मेंट ? हे साइड तट टायिलेट्स अरे मोरे सेक्रेड तन टेंपल्स . थे स्टेट्मेंट ऑफ मोदी इस फर बेटर आंड मॉडरेट तन हिं . अट लीस्ट उसे युवर विट्स बिफोर पोस्टिंग आंड कंपेरिंग थे टू , इफ़ योउ हॅव एनफ . -_-
हम सही त्यम पर आ गये डू में प इस साल तो लग जाती
मैं 20 साल का हो गया एक भी गर्लफ्रेंड नही और तूने 4त मे ही बना ली कामीने .
भाई एक रिक्वेस्ट ह जब मोविए क मिड म इंटररव्ाल हो टीबी किसी फिल्म क प्रोमो क बजे आपके द्वारा किए गये # श्वछBहरत क वीडियो को ज़रूर दिखना . जिस से इंडियन्स भी स्वच्छ भारत क प्रति ज़ागरूक हो जाए . भाई प्ल्ज़ रिप्लाइ वन्स
गुड मॉर्निंग भाईजान
# लोआनवातच : बेन एमॉस इस आ डाउट फॉर टुनाइट'स हल सिटी ग़मे स्ट्रीट डोनकासटरर ( 2न्ड रौंद लीग कप ) , वित आ ग्राय्न प्राब्लम .
देल्हितेस इस देश द्रोही मेनटॅलिटी वेल से बछिया ,
और लेफ्ट साइड इस थे वीकनेस , 1स्ट्रीट ग़मे फॉर यंग आफ्टर इंजुरी आंड एवरा . . वेल एवरा इस एवरा .
गॉन अमला थे चिपकू # इंद्वस्सा
अक्प प्रड्युमन : अभिजीत , # पप्पू को ढूँढना तो मार्स में पानी की खोज से भी ज़्यादा मुश्किल लग रहा है . # वहेरएइसराहुल # राहूलोंलेआवे
हाहहहा :):) शर्मा जी का होनहार बालक :):) सौरभ शर्मा
कतुओ की फट ती है ब्ज्प से कटुआ पाकिस्तानी सपोर्टर हैं सूब के सूब .
सहवाग होता तो अब तक 4-5 चौके च्चके मार चुका होता . # इंद्वशूआए
ई'म जस्ट लुकिंग फॉर्वर्ड तो थे कञिख्क्स वर्स नेट्स ग़मे ओं थर्स्डे ! कारमेलो आंतनी वर्स दरों विल्यम्स मी टू फेवोवरिट प्लेयर्स !
बोहोट मस्त
इश्स बार भी नही मिलेगा मौका बीसी .. हाहाहा .. # इंद्वस्पाक # व्सी15
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ ई जस्ट वॉच्ड इट ! स्राइडीवी'स कंबक . . . . उ रिमेंबर हेर फ्रॉम थे 90स ? ? सुन मॉर्निंग्स ओं नता ;)\
भाई जे राम राम . और कहा हो 4 बाज चुके ह
# आपस्तॉर्म आज यह तो साबित हो गया के दिल्ली दिल वालो की नही मूफ़्तखोरो की है ईश्वर बचाए हमें
आसम गुड्डू . . . . : प
आप ग़लत ना थे , ना हो , ना ही होगे . भाई आप की सदी का इंटिजार पूरे वर्ल्ड को है . कब सूपर दूपेर न्यूज़ दे रहे हो आप .
जस्ट बॉट मी 1स्ट्रीट हाइनिकन बियर इन लास वेगास . प्स ई'वे लिव्ड हियर फॉर 5 य्र्स ~ वॉट टुक मे सो लोंग ! हतत्प / उरल
बस वादयइया सब
@ सोमेऊशेऱ . . . . इस @ सोमेऊशेऱ गोयिंग आस तट " अप्वर्ड्स किड " तट हे प्लेड सो वेल ओं सनडे नाइट ? ? ! ! . . . . वित हिज़ प्रॉप / फ्रेंड , " अडीडस " ?
नरेन्द्रा मोदी यह क्या बाकचोड़ी पेल रहे हो फ़ेसबुक पे , काम कार्लो प्ल्ज़ !
सो ब्यूटिफुल सानिया
फ्री डिन्नर फॉर एवेरिवन इन हिगसचूल इन एडमंटन अट रहमा मास्क सॅटर्डे नाइट @ 7 इट्स गोयिंग तो बे फन :)\
हाँ
मिडीया जहाँ बिकी हो वहाँ किसी की नही चलेगी ओर यहाँ ( इंडिया ) का आलम कुछ ऐसा ही ह
ब्ब देखेंगे पक्का
दूरदर्शन वा वा . . . .
सवाल " कच्चुआ सिर " ने पूचछा और कंप्लेंट की " कुशवाहा सिर " ने . . . . . चुगलखोर सिर : प . . . .
हा हा हा . . . . वी जनरली ट्राइड तो पास अवे फ्रॉम स्टाफ रूम आस अर्ली आस पासिबल
हिी सल्लू भाई ई म उर बिगगगगेस्ट फन .......... क्या आप बताएगए की आपने आक्टिंग कोन्से आक्टिंग स्कूल मे सीखी ..... प्लस्सस भाई टेल मे
यार ग़लती तो तूने की है ऐसे कोई ड्रिंक में हेराफेरी करता है क्या . . बुत अब टुजे भी नही पता था की ऐसा कुछ होगा तू उसे समझने की कोशिश कर अब जो होना था हो गया .
लंगूर स हॅव मी अनगूउर्स
सुपेरर से उपेर्र्ररर ( य ) मिस्सनग होमे
पार्सन्स ऑल्सो कन्फर्म्ड डब्ल्यू / व रिपोर्टर अबत ज़लिन'स पॉप्युलॅरिटी , ऑल्सो ' प्रॉमिस्ड ' हे'ल्ल विज़िट टाइवान नेक्स्ट य्र हतत्प / उरल
प्रेटी गुड थर्स्डे नाइट वित @ सोमेऊशेऱ इफ़ ओन्ली रिवर्स वुड स्टॉप सकिंग सो बाद ! # @ क्वालकॉम स्टेडियम हतत्प / उरल
सलमान भाई बस तुम ही तुम हो इंडस्ट्री मे जो छाए रहते हो और दूसरा कई नही
सलमान ख़ान ने क्ल का बोला था फ्र से चेक क्रो
यार सल्लू भाई अककचे बंदे ह तो सला सब इनके नाम को खराब करने मे लगे पड़े ह
केजरीवाल तुम अपना सोच का दायरा बढ़ो अब इस मिसांडरस्टॅंडिंग से कम नही चलाने वाला है तुम्हारा
पॅकिंग ??
इंड लॉस्ट तीस मॅच . नाउ इंडिया नॉक आउट तीस ट्री सीरीस . . . . . . . . . . . . . वेरी साद
सोसाइटी वन'त चेंज इफ़ वी वन'त . चेंज युवर मेनटॅलिटी बिफोर योउ पोस्ट आ कन्फेशन ओं फ़ेसबुक ओर गो आउट डेरे तो प्रोटेस्ट .
आना जी आप का ह्म सम्मान करते न . बीटी आप आ . केजरी का फर्स्ट अटेंप्ट मे सपोर्ट करते तो और भी अछा रहा होता देश क लिए .
नाउ इंडिया विल ब्रोक थे रेकॉर्ड तो बीट सा इन # कवक15 # इंद्वस्सा @ क्रिक्बूज़्ज़ @ स्टरस्पोर्ट्सइंड़िया
व नाइस कॉँमेट सालू भाई
भाई ह्यूम लिफ्ट ही नि देते ..... हम तो लर्की नी हा ना यरर
मैने भी बचपन में एक मॉडेल बनाया था तो कामिनी टीचर ने ये कह के रिजेक्ट कर दिए की ये तो खरीदा हुआ लगता . . :(
र्ट @ सोनी0025 : @ गुरमीतरमराहिं जी पिता जी टक्श .... वी र गोयिंग तो . फर्स्ट दे फर्स्ट शो दाद ... लोवे उ सो मच # ंसगइंसिनेमस
ब्ज्प को नींद ना आए चैन ना आए ना जाने कहा मोदी जी की लेहायर खो गयी . # आपस्तॉर्म # आपस्वीप
इश्यू प्रीफेक्ट : द
इट'स आ इंडिया ई आम प्राउड की ई आम इंडियन
सच मे छू बनाया
हाँ
मोदी जी आप जेसा कोई न्ही धन्यवाद आप देश की कितनी सेवा करते है जेसे अक बेटा अपनी मा को पूजता है
1992 मे खरीदे हुए पटाखे आज भी पाकिस्तानी नही जला पाए !!! # इंद्वस्पाक # इंद्वींस
कश्मीर और क्रिकेट ... हुमारा था , हुमारा हैं और हुमारा रहेगा .. :) :) # वेओोंतगिवेतबक्क # इंद्वस्पाक
दोमेक्श से पहले अपना मूह सॉफ क्र . . . आंड . . . बॅक्टीरिया अपने पास ही रख अपने मूह मे . . . . . . न कॉल ओरल ब एक्सपर्टीस फॉर युवर डिसीज़स . . . जनहित मे जारी . .
राजपाल यादव की ट्रेन शुरू होते ही ख़तम हो जाएगी . # सेलेबट्रैंस # रैयल्बुद्गेट2015
इसके बिना तो जीवन अधूरा था . . .
सलमानु मशाल्लाह बहुत हंसोमे हो !!!! खुश रहो !!!
तो कच्चुवा सिर , कितनो को मुर्गा बनाया आज ? कच्चुवा सिर . . आज तो बस गुड्डू ही पकड़ मे आया था . : प
फ्लाइट स्टारिंग डेंज़ेल वॉशिंग्टन वाज़ आ गुड आस मोविए गो सी इट टुमॉरो वेन इट कम्ज़ आउट
सलमान ख़ान की माकी चिट उसकी माकी चुतमे मोदी का लवदा साला हरामी की जनवाद नालिया खोलिया की पैदास उसकी बाहें की नाक मे गणपति का लॅंड वो छिनाल रंडी मादरचोड़ है
इस कुत्ते की फिलम देखने कोई भी स्च्छा मुस्लिम न्ही जाएगा
ई नेवेर बिलीव्ड इन तीस सॉर्ट ऑफ स्टफ बुत वेन ई रेड इट , ई फाउंड तट तीस इस ट्रू
अल्टिमेट है बॉस ! : द : द
क्यूँ ??
ओकस
इंडिया का हाल ऐसा होते जाइएगा तो इंडिया मे कोई एजुकेटेड पर्सन नही निकक्लेगी
हुमारे जवान को मरने वाले आत्नकि को शाहिद बोलने वाले हुरियत नेता से मिला हुआ है केजरीवाल फ्ले ही केजरीवाल ओवेसी से हाथ मिला चुका है इसी लिए ओवेसी देल्ही मे चुनाव नही ल्ड रहा . केजरीवाल का एक नेता कश्मीर को देश से अल्ग करने की बात कर चुका है आम आदमी के नाम लेके राजनीति करने वाले आम आदमी केजरीवाल की असली राजनीति को समझो .
@ सोमेऊशेऱ वेल ई फिगर्ड आउट तट योउ हॅव तो गेट ओं थे कंप्यूटर तो मेक आ लीग . थे बाय्स विल हॅव तो हेल्प उस टुमॉरो ! हाहाहा
1- जान धन अकाउंट में 1 लाख का बीमा वा 30 , 000 का वोबेर ड्राफ्ट आया
सबसे हॅपी लँचेर पा जी : द
केजरीवाल जी बेटर लक फॉर नेक्स्ट त्यम . .
कसम से ह्म तो कभी फैल ना हो ऐसे स्कूल मे : द
पाकिस्तानियो को फिरसे खुश होने की वजह नही मिली # इंद्वस्सा # इंडिया
रोहित शर्मा तो गुड्डू क फर्स्ट टाइम बैठने से पहले ही आउट हो गया था . .
मेरे साथ उल्टा होता था . . . . पापा से मिल जाते थे : प
@ सोमेऊशेऱ ई वुड लोवे थे ऑडियो बुक ' थे आर्ट ऑफ वॉर ' बाइ सुन ट्ज़ऊ , आस रेड बाइ जिम वाइट ! ! # मौंताइंसंड़सेअ
फ्रीस्टाइल वेडनेसडे - # न्प बिग एल , जे ज़् , मॉस डेफ , ब्लॅक थॉट , एमिनें , एलओल्फ . . . लोवे इट
एग्ज़ॅक्ट्ली . . ! रूल्स अरे मेड फॉर इनोसेंट पीपल . . ! आंड थे वन हू कमिट क्राइम ऑल्वेज़ गेट फ्री विदाउट अन्य ऑब्जेक्षन . !
ही मी क्यूट बंदर खा हो क्या हो रा है ठीक हो मिस उ सोना मिस उ सो मच
डेज़ गुड टाइम्स
आपने अपना कमिटमेंट न्ही निभाया आपका दिलौगे रॉंग है
क्या इमॅजिनेशन पवर है लड़के की : प
आन्ना देश का शेर ही
@ सोमेऊशेऱ थॅंक्स फॉर थे फॉलो ब्राइयन ! होप योउ हॅव आ सूपर ट्यूसडे !
2 2 क्रेडीट्ग हो गये
ई डॉन'त लीके उ केजरीवाल साहब
# आपस्वीप देल्ही एलेक्षन बेकोज़ थे प्रॉमिस रेड्यूज़ पवर प्राइस आंड ई कॅन स्लीप पीस्फुली इन एसी . # आपस्तॉर्म # देल्हिडेसिदेस ज़्-प्लस मोदी
सुधीज्ञा और सूचित्रा थी
कोटा कोटा ..! . ई गेस फुड पर भी इम्प्लेमन्त होने वाला है अब ये ! -\\
का पढ़ रा ह ?
अछा अछा
क्या हुआ @ नरेन्द्रमोदी जी दर्र गये क्या अभी तो शुरूवात है , पुंजब हरयाणा मे आ रहे है हम # आपकिड़िल्ली # आपस्वीप # आपस्तॉर्म
अन्ना का बूढ़ी अब छोटा बेबी जैसा है
लौंडा लाखों में एक हैं . . . .
बिकॉज़ आफ्टर आ वाइल योउ कॅच युवरसेल्फ ईटिंग मीटबॉल्स ओं आ फ्राइडे ड्यूरिंग ल्न्ट , आंड योउ डॉन'त केर .
प्राइस मे हॅव लेड आउट फ्रौण्दले हॅरिसन आउट प्रेटी बाद आंड ईज़िली , बुत स्टिल बोत क्लितसचको ब्रदर वाइप थे फ्लोर वित हिं . # बॉक्सिंग
हाँ बे डल्ले
फॅमिली मे साथ ट्रेन में फस गया . . . 12 ह्र्स लाते फ्रॉम देल्ही :(\
योउ मे नोट हॅव नोन स्टीव सबॉल'स नामे , बुत चान्सस अरे योउ न्यू हिज़ वर्क . रों जाओर्स्की आंड मोरे लुक बॅक : हतत्प / उरल
15 लाख के जुमले के बाद ब्ज्प ने तीन जुमले और दिए है ... ब्ज्प के तीन बंदर ....# आपस्वीप
सलमान भाई आप कमाल हो
नतिंग बेटर तन तीस यार बुत तट वाज़ पस्त स्वीट पस्त , थॅंक्स बडी
भाई प्रदीप भंडारी आपका काइया नुक़सान हो गया . हमारा तो कुच्छ भी नहीं हाँ बलके अक की गूव्ट क काई फ़ायदा ज़रूर होने वाला ह .
आंड ई आम इन ऑफीस :'(
हाँ हाँ त्क ह
हद हो गयइ ह
भाई तेरा जवाब नि ह आसम य्र .
सारी नाचने वाली न्ड अपने अंग का प्रद्र्षन करने वाली हैं हा टाइम वास्तग मनी वास्टेग
हहा
आज वाला भी कॅन्सल हुआ जैसे : द : द : द
फर्स्ट दे फिल्मिंग ओं डॅन्सिंग ओं आइस टुमॉरो , शुड बे इंट्रेस्टिंग .
ऑलरेडी पोस्टेड ओं डमकक आंड मेक / . अब यहा भी सिंपती क लिए अगया /
ई'म विड उ
थे 10त आन्यूयल कोलॉसल कॅसल कॉंटेस्ट हास बिगन ! : थे कोलॉसल कॅसल कॉंटेस्ट इस वन ऑफ थे लॉंगेस्ट रन्निंग एल . . . हतत्प / उरल
तीस इस थे बेस्ट कॉमिक ऑफ गार्बेज बिन ई'वे एवर सीन : द
ये रहा ऑलमोस्ट जैल से भगा हुआ मुजरिम
यक . . . ! ! !
र्ट @ राफ़यखाँसयस : यह फालतू मॅच खेलने से अक्चा टीवी देख लेता हो ~ शिखर धवन # इंद्वशूआए
तेरे से कौन बात करना चाहता है बे जो खुद मुसलमान हो कर मुसलमानो की इज़्ज़त नही करता
@ अश्विनीकमत1 @ देव _ फाड़नवीस अछा हुआ माज़े आ गये ... लाइफ में पहली बार ब्ज्प अची लग रही है . # बीफबन @ देव _ फाड़नवीस
मोदी जी काले कूटो का इलाज कर दो भूत बीमार है
ये सब अभूतपूर्वा हो रा है # आपस्वीप # आपकिड़िल्ली # आप
लोवे इट वेन योउ हॅव बेल फर्स्ट स्कोरर , 2न्ड टाइम इन आ वीक # लोवेत
यह करके अन्ना ने साबित किया के हे इस नोट फॅसिस्ट . . . . .
अमित शाह तो किरण बेदी - क्या से क्या हो गया , बेवफा , तेरे प्यार मे ! : प # देल्हिडेसिदेस # आपस्वीप
हो गया तेरा
@ सोमेऊशेऱ हॅपी बर्तडे स्वीटहार्ट . मे ऑल युवर डेज़ बे स्पेशल , जस्ट लीके योउ . लोवे , ग्रामी
लेकिन यह झुत ही हमारे लए ख़ुसी का कारण होता था . . . .
ईज़ी होजता है बोहो
नर्क मे भी जगाक न्हे मिलेगे
@ सोमेऊशेऱ ई वेंट ट्रिक ओर ट्रीटिंग एवेरी एअर ऑफ हाइ स्कूल एक्सेप्ट सीनियर एअर ओन्ली कूज़ नीग्रोस वाज़ फेकिंग . इम गोयिंग टुमॉरो टू .
खाना खाया यार
गुड्डू भाई कॅप्टन बन जाओ अब तुम . . . और 2-4 आड़ कॅंपेन क्रलो
मुज़े इस बात का फखार है के आप मुसलमान है .
मोदी जी आयेज चलो हॉयेम आपकी ज़रूरत है
कम आउट आंड हॅव सम लाफ्स वित मे , स्पार्टेकस , आंड मॅक्स अट केरोलाइन'स कॉमेडी क्लब तीस वेडनेसडे अक्टोबर 24त ! . . . हतत्प / उरल
क्या बात करे आप से भाई सहब आप ने तो अपना वाजोड़ ही बदल दिया फिर भी थॅंक्स फॉर मसाज
उ र नों सेन्स ! डॉन'त फूल आउट ऑफ प्ल्प
थॅंक योउ सिर आपका यात्रा से देश को ज़रूर फ़ायदा होगा हमे गर्व है अप पर और आपकी नीतियो पर
एक ही क्वेस्चन मे 2जे-2जे ! ये ज़हरीला क्वेस्चन कछुआ सिर ही बना सकते है
टाकिन वित प्रॉकटर & आंप ; गॅंबल साउंड लीके इट्स थे मूव तो मेक . . बुत वेल सी कम थर्स्डे फॉर तीस करियर फेर
यू .... हिट हितZ न्ड हिट्स
वेन हे'स इन फॉर्म हे कॅन विन उस दीज़ टफ मॅचस . # इंद्वस्सा # धवन
सॅटर्डे'स अफ्क ओं फ्युयेल टीवी लुक्स आ लॉट बेटर तन थे शेड्यूल्ड अंडरकार्ड ऑफ अफ्क 151 . नो सर्प्राइज़ 151 गॉट कॅन्सल्ड . हतत्प / उरल
भाई ड्यूवा मे याद . माही
न्ही बिल्कुल न्ही
@ सोमेऊशेऱ आरोगेंट ! केम तो 1स्ट्रीट डिबेट नोयिंग हे'स लीडिंग इन पोल्स सो हे डिड्न'त हॅव तो प्रिपेर ! देन रॉम्नी शोस हे कॅन बे पोतूस .
4 वादे पूरे होना मुश्किल है ; 70 का क्या होगा ?
भोथ ओपन माइंडेड ह तू तो यार . . . . खुले विचाअर :0
एस ई'म आ प्राउड # हिंदू आंड ई सपोर्ट # बीफबन . इन मी व्यूस इट शुड बे रेप्लिकेटेड इन एवेरी स्टेट ऑफ # इंडिया
सवे थे डटे : 11/14 , @ सोमेऊशेऱ वी'वे गॉट सम सरप्राइज़स कमिंग युवर वे ! इन्फो ओं मंडे .
छल भाग
मेरे मास्टर ग मुज़े डंडा लाने क लिए भेजते थे . . . . ज्ब पीरियड ख़तम होता मई टीबी डंडा लेके आता था :) :)
कौन कौन था ??
हॅपी रिपब्लिक दे तो ऑल . . . सारे जहाँ से अच्च्छा हिन्दुस्तान हुमारा . . . . ! ! ! # रेस्पेक्ट
ई कॅन जस्ट से ऑल द ब्स्ट तो बोत ऑफ उ न्ड होप उ बोत . गेट बॅक टुगेदर व्री सून
आज के लेटेस्ट कषब्ोक्ष और प्स से ज़्यादा भोकल यूयेसेस टाइम " उड़ने वॉला मारिओ " का होता था
मेरी कोई इज़्ज़त थोड़ी है
वॉट ??????"@ आनी _ न्यूज़ : सामने डब्बा है , लेकिन उसमे यात्री नही हैं : नीतीश कुमार ओं # रैयल्बुद्गेट2015 हतत्प :// त . को / दकमरेयपक्ष9क्यू "
सिर आपसे मिलने ओर बात करने की बहुत एकच्छ थी
बीटी मई तो फैल हुआ था सोशियली यूस्फुल प्रोडक्टिव वर्क मे :'(
डॅन्सिंग ओं आइस तौर हाइलाइट्स ओं सुन गोयिंग तो बे गुड :)
भाईजान मैं आपका बौट बड़ा फन हो ई लोवे उ भाईजान जबतक भाईजान हे तापतक मैं हो
जाई बजरंग बलि ..
ये बगोडे को मरो
एफफत यूनिवर्सिटी विन्स थे 1स्ट्रीट " प & आंप ; ग'स यूनिवर्सिटी चॅलेंज " अट थे प्रॉकटर आंड गॅंबल'स यूनिवर्सिटी कॉंपिटेशन . हतत्प / उरल
कोई देखे ना देखे हम तो आपकी इश्स फिल्म को तो ज़रूर जाएँगे
गॉना मीट थे कास्ट ऑफ स्पार्टेकस ओं थे 7त ! ई आम टू एग्ज़ाइटेड !
बिचारा उड़बिल्ाओ चिप्स लाया था उससे बेल दिया , खाना लाने वेल को कभी न्ही मरते : प
भूपेंदर ब्रो सही कह र्हे हो इससे बड़ा चटिया मेने अपनी ज़िंदगी मई न्ही देखा यही है चूतिया नो1
कैसन बनी
मिस्सिंग ऑल ऑफ उ
तूने टाइपिंग टेस्ट करा हा ?
गुड मॉर्निंग . क्या जागे रहते हो
ऐसे कवन् बात करता है बे ? मेरी दुल्हन लॉल
स्पीच से नही होगा देस का विकास
फ़ाज़ल भाई . , . , . , , आपके इस " गुड्डू " ने हम सूब का बचपन फिरसे लोटा दिया है . , . , . . , , तांकष फॉर . , , . . , ! ! ! !
पीयेम मोदी जी की जाई हो
बोहोट आचे मे तीस सीज़न ऑफ कलर ब्रिंग योउ चियर आंड हॅपीनेस . मे थे कलर्स ऑफ थे होली कंटिन्यूस तो इल्ल्यूमिनेट युवर लाइफ आंड
कैसे हो .
यार मई ब ऐसे हे फसा था . . . साला ज़िंदगी मई रिवर्स बटन ना होने का इतना गुम होता है
धन धन सतगुरु तेरा हिी आसरा # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स आ माइरॅक्युलस वे तो कॉनवेँसे यूत्स फॉर ह्यूमॅनिटेरियन वर्क्स लीके ब्लड डोनेशन एट्सेटरा
ल्व सलमान सिर .
मोदी . आ डेंजरस दीमक जो इंडिया को खॉकला क्र देग .. - प
मेरी ???
कियू अप अपने देश की पैसा को खराब कर रहे हो .. अपने देश तो घूम के देखा नही .. आप चले दूष्रे की देश घूमने .. कोई वाला कम आपसे नही होगा मोदी ग ..
बरिल्लिएंट जीए ई म मुस्लिम फ्रॉम पाकिस्तान जनाब पाकिस्तान बुरी जगह नए जो आप यहाँ आ नए सकत्ी ........ म बुला नए रए बीटीये रए हूँ आना होवा तो मोस्ट वेलकम मेरी कोल्ग म ब अइया गाआ
सबके पास फ्लॅग क्यू नही है : प
सलमान ख़ान एक अच्छे एंशन है मेरे भाई है
मेरा लॅपटॉप तो जवाब दे गया
सो साद
क्यूँ
दिलही वालो कजरीवाल जी क ' सब कुछ फ्री ' स्लॉगान क पीछे मत भागो .
हे गाइस टुमॉरो इस नाउ नॅशनल ग्राउंड हॉग दे , ई होप तो सी योउ ऑल पोस्ट अबौट इट ! ! हाहहाहा
सलमाां ........ भाज़ाआअन्णन्न् ... जिंदाबाद
बॅक तो पविल्लिओन
कुछ नही करोगे तुम इंडिया के लिए
अर्रे बोहोट ही उम्दा भैसाहब . . हेस्ट हेस्ट पकौड़े लग गये . . . : द
डिसरप्टिंग # रैयल्बुद्गेट2015 इस रियली शेंफुल तीस इस नोट आ पोलिटिकल आर्ग्युमेंट कॉंग्रेस इस ट्राइयिंग तो डिस्टेबिलाइज़ थे पार्लिमेंट
# रैयल्बुद्गेट2015 फॉर थे फर्स्ट टाइम . आ पीयेम हास गिवन अडेक्वेट अटेन्षन तो . रेलवे आंड इट्स कंडीशन . # पीयेम # मोदी
केजरीवाला & इस टीम र मेकिंग मनी इन थे नामे ऑफ आप पार्टी . .
ई मे बे थे ऑड मान आउट ओं तीस बुत ई डॉन'त गेट ऑल थे बज़्ज़ ओं तीस केंडरिक लेमार . डीसेंट ई गेस , बुत नोट स्टेलर .
ई लोवे माइसेल्फ एग्ज़ॅक्ट्ली आस ई आम . ई नो लॉंगर वेट तो बे पर्फेक्ट इन ऑर्डर तो लोवे माइसेल्फ
हाहहहहहा . . . . . गुड्डू ऊप्स मोमेंट का शिकार हो गया : द : द
# इंद्वस्सा आओ बच्चों तुम्हे बताएँ बातें हिन्दुस्तान की , जिस टीम से खेल रहे हो वो टीम है भगवान की , @ सचिन _ र्ट
यार ज्ब तेरे ब्फ को तूने ज़्ब बीटीये र्खा ह तो फ्र अब क्यू दर्र र्ही ह इट वेस उर पस्त लेट इट रिमेन ड्रे ओन्ली
छोड़दड़ दिया स्टएयिन को .. हाहाहा # इंद्वस्सा
नारी सम्मान देश का सम्मान , नारीकी उन्नति देश की उन्नत
बहुत बाड़िया , बहुत ही उंदा , क्या बात , क्या बात . दिल जीत लिया तूने तो . . . : द
भाईजान एईद मुबारक आप को प्यार करती हो
दवीड लेटर्मन हद आन इंट्रेस्टिंग शो ओं मंडे . हे इस लोकेटेड इन न्यू यॉर्क सिटी . बिकॉज़ ऑफ थे हरिकेन हे . . . हतत्प / उरल
ईवन थे मास्टर जी डोंट लीके अब जूनियर : प
ह्मारे यहा देल्ही मे न . द . की कुंजूयाँ आती थी आंड कुंद्रबवा गुवैड्स . . . . : प आंड मुझे लगता था सिर्फ़ मेरे पेरेंट्स मेरा प्रॉजेक्ट बनाते ह . . . . . :)\
या नि
प्के मोविए बहुत अच्छी ह जिसको कबताब लगती ह वो तोड़ा अपने दिमाग़ को ठीक कर ले # पकड़ेबते
हाँ भी और न्ही भी .. नेट से उठाया ह बहुत कुछ
भाई माए तो टायर हाए
थंब्स-उप आप , आ वॉर्निंग फॉर ब्ज्प , आ डेत-नोट फॉर कॉंग्रेस . थे डॅन्स ऑफ थे वर्ल्ड'स लार्जेस्ट डेमॉक्रेसी कंटिन्यूस # किस्किड़िल्ली # देल्हिडेसिदेस
सॅली इस बेस्ट
ओर ब्टाअ कैसा ह ?????
@ गुरमीतरमराहिं # ंसग्रेओोलूट्िओं # ंसगयौूतिकों थे वर्ल्ड गोयिंग तो हाइप्नटिज़्ड थ्रू थे मोविए म्स्ग आंड स्प्रेडिंग आ मेसेज ऑफ रेवोल्यूशन .
बजरंगी भाईजान 2 दे 100 क्रोर क्लब मे पोहच् जाएगी
?
वा अन्ना जी आप तो ग्रेट ही
सला काफ़िर बहेँचोड़ देखता हू तेरी मोविए कैसे हिट होती है . . . . . !
ह्म
माँ इस रॉंग इन रिजेक्टिंग गुड्डू . . . आक्टिंग मे तो छ्होरा घाना तेज़ है
सो रेडी तो बे डन वित क्लासस टुमॉरो आंड हेड तो चॅपेल हिल तो सपोर्ट मी फेवोवरिट # उवबब लॅडीस @ सोमेऊशेऱ & आंप ; @ सोमेऊशेऱ
र उ लूसर ????. . सुसीदे करने स क्च न होगा ..
उर जोक्स रियली मेड मे लाफ
किसको
गाज़ाब फोटो ह यार
र्ट @ नहैंसन077 : @ गुरमीतरमराहिं @ ंसगतेफ़िल्म # ंसगइंसिनेमस पिता ग रियली व्री एग्ज़ाइटेड फॉर मोविए ... कॅन'त कंट्रोल ओं महह हॅपीनेस
अर्रे यर्र ये पुराना तरीका ह गर्ल्स + एन _ सफिक्स को कन्विन्स करने .. कोई अपनी रिस्ट नि कटता .. आज की दुनिया मे कोई रांझनणा नि ह .. सो चिल न्ड मूव ओं
डोंगिरी टीबी होगी ज्ब सालू भाई ( सलमान ) न्ड घुऱु भाई ( हेमंत ) दोनो साथ मे होंगे ..
सिचा विभाग की तरह कोई ध्यान क्यू न देता जो मोस्ट इंपॉर्टेंट है लोग अपने बाकचो को सरकारी कॉलेज की जगह प्राइवेट कोल्लेगो मे क्यू पढ़हते है
इफ़ प्के मोविए इस नोट बॅंड देन हिंदू धरम इन्सल्टेड अगेन न अगेन .
गुंजिया खिला दूँगा टेन्षन मत लो आ
ये तेरे मेरे बीफ में क्याअ है ? # बीफ़सोंग्स # बीफबन
@ सोमेऊशेऱ * आस ई सात आंड थॉट * ई लिड . टोटल प्रेज़ , थॅंक योउ , देन थे विनन्स जायंट्स
& आंप ; ई थिंक ई म द ओन्ली लॅज़ियेस्ट काम स जी चुराने वाला , मीट ऑल द बाप ऑफ आलसिस , निकाहतू ऑफ इंडिया # राहूलोंलेआवे
अमित ग इस तो कॉन्फिडेंट . . लगता है सब आता है . .
कुणाल सी पीपल कॉपी मी प्लॅन्स . . . \ म / लॉल
ब्ज्प 15 साल से देल्ही मैं गूव्ट बने का सपना देख रही है . ओर ये सपना कभी पूरा नही हो ... # आपफुणदींगसकम # म्यक्मकेज़रीवाल # पेरसोनलत्त्कक
बेस्ट पार्ट इस : शर्मा जी'स सोन गेटिंग हिज़ आस किक्ड . . . मेक्स मे फील बेटर . . ;)\
लड़किया फिर फैल हो गये . . . . बाय्स अरे टॉपर्स :)
# नोफ़ुकक्षगिविंफेबरअरी जस्ट डॉन'त गिव आ शीत अबौट एनितिंग , तीस मे पोज़ आ प्राब्लम ओं वॅलिंटाइन्स दो
इंक फेका उन्होने इतिहास रचा ह्यूम # थॅंकआइयू # केजरीवाल # आपस्वीप # 5सालकेजरीवाल @ द्रकुमर्विश्वास @ अरविंदकेजरीवाल हतत्प :// त . को / ओवबदस्क़0यूयेसे
गुड्डू कल स्कूल ना जाना . . . . कल विराट कोहली को रूटीए :( देखना . . . ! ! ! कल इंडिया घर आ जाए गा वापिस
आक्षन्स स्पीक लाउडर तन वर्ड्स . जाई हिंद , वनडे मातरम .
@ सोमेऊशेऱ आंड थे सेम स्टेशन तट विल एर न्यू एपिसोड्स ऑफ कौगार टाउन इन जन्वरी ! @ सोमेऊशेऱ हास बिन गुड तो उस , जॉर्डन . # पेन्न्यकं
भाई में तो आप का दीवाना हू आप की कोई से भी फिल्म आती है फर्स्ट शो धेकता हू और इस साल भी मैं धूम मचा डुगा ....
आबे आडमिन !, 76 क फँस होने का मतलब् ये नई ह क तू ह्मे कुछ व सुनाएगा !! # इसे _ आडमिन _ किसने _ बनाया ?
गॅलाइब ने ये कह कर , तोड़ दी माला , गिन कर क्यों नाम लून उसका , जो बेहिसाब देता है .......... # उनिओंबुद्गेट2015 # सुपेरबुद्गेट
@ आमआदमिपार्टी # ाप्तर्डस दो नोट वॉंट पवर प्राब्लम गो अवे . तट इस रीज़न थे अपोज़ # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
@ नरेन्द्रमोदी वी हिनड्यूज़ र रियली स्टुपिड नाउ ऑल आंटी ब्ज्प यूज़िंग प्के मोविए आस टूल तो ड्रग ब्ज्प इंटो तीस आंड लेटर क्लेम डिस्टर्बेन्स ड्यू तो ब्ज्प
स्पार्टेन की स्टेजस भी काफ़ी टफ थी . . . .
जस्ट # वॉच्ड ड्रीम हाइ 2 एपिसोड 1 , ई'ल्ल . इट टुमॉरो फॉर नेक्स्ट एपिसोड : द . .
इट'स फ्राइडे बिफोर वप्पी ! हू इस गोयिंग तीस एअर ? ! ई आम ! ! बिफोर ई लीव ओं सनडे , ई वांटेड तो गिव आउट आ फन . . . हतत्प / उरल
वही मैं काहु के गुड्डा का गॅग कहा गया . चौका चौकााहह , चौका चौकााहह !
मुज़े पहेले आप की मोविए बोहोट बेकार लगती थी वांटेड से सब से आक्ची लगने लगी आप की मोविए ब्रो
ट्रू
जग्गी का न्ही पता चला
वो खूबसूर्त तब थी जब वो इंडियन थी , अब तो पाकिस्तानी बकरी बन गई ह जो घास तो भर्ट का खाती ह ओर दूध साली पाक को देती ह , ओर इसे खूबसूर्त खने वेल मूर्खों जब इसे 125 क्रॉड भारतीयों मे कोई इसे पसंद ही न्ही आया जो ये पाक गयी , ओर सोच ले बकरी सानिया तूने जिसे पसंद किया ह ना वो पहले भी एक भारती लड़का था
चॉक लाने के लिए हमेशा त्यआर रहते थे . . इस बहाने पूरे स्कूल का रौंद मार लेते थे . .
सलमान ख़ान पागल है
सो # आपकिड़िल्ली स्टार्ट्स - बतला हाउस एनकाउंटर फेक , बाइ अमनतुल्लाह ख़ान ! # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस # आपस्तॉर्म . जस्ट डिसमॅंटल सेक्यूरिटी एजेन्सीस
आपकी अपकमिंग पिक्चर के लिए भौत एग्ज़ाइटेड हूँ मई
@ सोमेऊशेऱ मोस्ट्ली जस्ट आ मिसांडरस्टॅंडिंग ओवर हू कॉल्ड हूम . बिग्गर इश्यू इस पेपर-स्प्रेयिंग पीपल हू वॉंट तो मार्च ओं रिपब्लिक दे
ऑल सॉंग रॉकिंग हाँ बही
@ सोमेऊशेऱ हहा ! ! वेल कीप गोयिंग , मी हब्बी गेव उप ओं अश् वेड इन '96 & आंप ; हास नेवेर लुक्ड बॅक .
@ सोमेऊशेऱ ब्रायन इस फ्राइड . . . वन'त तुर्न ऑफ . . . फील्स लीके ग्राउंड हॉग दे . . . मे नीड शॉक ट्रीट्मेंट्स तो रिबूवाय्ट ! ! !
अभी टीवी पे बॅंक मे क्रिक्बूज़्ज़ पे . . . जिताएँगे पुर दंम से
मा तो मा होती है . . . सब से प्यारी
@ सोमेऊशेऱ योउ नीड तो गो इन फेब्रुवरी ड्यूरिंग मर्दीस ग्रस वीक . नो क्राउड्स , ब्यूटिफुल वेदर !
कुछ रेड नही कर पता . तोड़ा बड़ा साइज़ रखना चाहिए .
बेटा सलमान खबीस तेरा फिल्म फालोप होगा बीई सुअर
बाड़ियान बाड़ियान . . . कुछ भी हो हुमारे टीचर हमे बनाए हैं . .
टू सून ? आमज़ॉन ओपन्स ब्लॅक फ्राइडे डील्स स्टोर : थॅंकस्गिविंग इस वीक्स अवे , थे वर्ल्ड सीरीस ओन्ली एंडेड ओं सुंड . . . हतत्प / उरल
हद आ वंडरफुल वर्कशॉप ओं थर्स्डे अट साग ऑफीस वित कॅरोल नडेलल ऑफ सेलेक्टिव कॅस्टिंग . शी इस सच आ . . . हतत्प / उरल
मे - माँ , मे ई गो तो टाय्लेट प्लस्स ? ? माँ - क्यू जाना ह ? ? मे - चेंबर्स ऑफ सीक्रेट्स खोलने :- द
आवक्षों आक्टर सल्लू ब्रो
भी .. मोविए ब्लॉकबसटर होगी भाई
गुड्डू की बीवी नही थी तो प्रेस्टीज कहा से रहेगा भाई . .
डॉन'त वरी . इफ़ आ सिविल गाइ फ्रॉम प्राइवेट स्टेट कॉलेज कॅन बे आ कॉडर इन ट्स , योउ कॅन दो बेटर देन हिं उर आन इईतियाँ + एन _ सफिक्स रिघ्त ??
