हाँ वो भी बात है
इट्स नोट # उनिओंबुद्गेट2015 इट्स # बुरेडिंकबुद्गेट खाना , कमपुटेर , कपड़े , घर सब महेंगा . बेवकूफ़ बनाया सिर्फ़ इन्होने
पब्लिक मोविए रिव्यू :- शमिताभ # शमिताभ # अमितभबच्चन # मोविएरेविएव हतत्प :// त . को / क्ष्म7हसगफल्ल6
ओक
कच्चुआ सिर तो स्टूडेंट्स के पक्के वेल दुश्मन हैं . . . . . . . :@
सलमान ख़ान तुम्हारे नाम क पीछे ख़ान अक्चा नही लगताहै हटा दे मुसलमान के नाम को जो इतना ही बुरा कागता है इस्लामिक धर्म तो अभी छोड़ दे ज़रूरत नही है तुम्हारी इस्लाम को
भाईजान तगाए होघहाए इतने सारे कॉमेंट्स डेक्कर भाईजान अभी ऑनलाइन में है
मम्मी जब्ब अपने किसी दोस्त को निक नामे से बुलाती है तो किट्ता मज़ा आता हाई
बस कर रुलाएगा क्या . . . . .
बजरंगी भाई हमसे भी गुफ्तगू कर लिया करो ........
उहह वॉट एवर हॅपंड तो थे \ " तीस पेज इस डेडिकेटेड तो क्वालिटी कन्फेस्षन्स \ " मॉटो ? ई थॉट स्टफ लीके तीस मेड इट्स वे तो थे अदर कन्फेस्षन्स पेज ...
कोई मुझे बताएगा डू कॉलेजस के फॉर्म की कुट्त ऑफ कब आएगी
कुछ न्ही लौंदे .. बस थोड़ी बहुत होली
कॉमेंटेटर ( डनो हू ) : ह्यूज सेलेब्रेशन्स फॉर थे डिसमिसल ऑफ सुरेश कोहली # कवक15 # इंद्वस्पाक
कों ह भाई ?
अछा जी . . . . ऐसा क्या ? ? ? ? बीटी वी वेयर न्ट लयक ट कण्द फ सीनियर्स . . . . ई मीन हम तो ऐसे नि थे . . . . :- द . . .
आप मॅनिफेस्टो स्पीक्स आ लॉट अबौट युवर विषन ऑफ देल्ही . गो अहेड मे गोद ब्लेस्स योउ तो फुलफिल पीपल्स ड्रीम .
मैने बोला ह की से ले लियो
और सुना
उसके बाप को मोबाइल की फॅक्टरी था क्या .
स्वागत नही करोगे हुमहरा ..???
ई रिमेंबर इट हॅपन इन मी प्लेस ऑल्सो कोई अपनी जगह से नहीं हिलेगा
सो प्ल्स
#79 ई हॅव हद आ कपल ऑफ हॉट माकेऔट सेशन्स इन आ कॉर्नर ऑफ थे लीबी जर्नल सेक्षन वित डिफरेंट गाइस . इट वाज़ वियर्ड आस रीसेंट्ली वी सॉ अनदर कपल यूज़िंग और फाओॉरेड स्पॉट . वत्फ़ सीरियस्ली ?!!?!?!
अग्र तू इतना हॅंडसम ह तो वो बेचारिया मिलते हे इग्नोर क्यू करने ल्गी ???? -_-
भाई जहा फायेदा हो वाहा पे लॅडीस फर्स्ट वाला फ़ॉर्मूला लागू हो जाता है ; प . अकॉरडिंग तो थे टाइम चेंज हो जाती है ये ..
ग्रीनबरीएर & आंप ; सम्मर्स काउंटीस हॅव जस्ट बिन प्लेस्ड अंडर आ विंटर स्टोर्म . फॉर मंडे नाइट थ्रू ट्यूसडे . . . हतत्प / उरल
इंटरमिशन फ्सी टुक आ बिग स्टेप टुवर्ड्स थे टाइटल वित आ हार्ड फॉट 1-0 विन ओवर फेलो टेबल टॉपर्स थे रियल एजॅक्स ओं मंडे नाइट .
पता ह मुरेना का ह ये पिक
' भगवान है कहाँ रे तू सॉंग ह्ड प्के मोविए 2014 हतत्प :// त . को / 06कहर2आयुयी
@ ंसगतेफ़िल्म @ गुरमीतरमराहिं # ंसगयौूतिकों वी अग्री तो क्लीन डर्ट
जुलाइ 8त . . . इट'स गायिन डाउन अट दर कॉन्स्टिट्यूशन हॉल . . . ई'म गॉना मेक तीस लास्ट पार्ट राइम . . . म्ब य'ऑल ! ! ! ! !
हा धरामशाला मे हैं
सलमान आपके फँस पहले आपका धर्म न्ही ..... आपके इंडियन पहले होने की वजह से पसंद करते ह . और आपके सभी चाहने वेल का कोई बी धर्म हो . सलमान आप हीरो हो उनके
अस्सलामुआलेकूम भाई जान
मोदी जी ब्लॅक मनी 100 दिन मे आनेवाला था ? ? ? ?
विराट & आंप ; रैना अरे ओं फिरे !!!!: द # गॉइंडियागो # इंद्वस्पाक
साले सलमान ख़ान अबकी देखना है की तेरी पिक कैसे हिट होगी बिना मुस्लिम के साले तुम लोग मुस्लिम पेर दाग हो
भाई आअप की सब से आचे फिल्म कों सी है .
शर्मा 2 धवन - देख भाई बाकी के 101 मुझे बनाने है तू रुक जा आज # इंद्वशूआए # शरमजिरोकक्सस्स
हा हा हा हा हा हा हा . . . . . : द ये मस्त था . . . . क्यूट और कॉमिक . . . . :)
ओककक
10 थिंग्स तो नो फॉर फ्राइडे : थे उ . स . पोस्टल सर्विस , ओं थे ब्रिंक ऑफ डिफॉल्ट ओं आ सेकेंड मुलटीबिल्लिओन-डॉलर प . . . हतत्प / उरल
यार वो तो बहुत इम्पोर्तंट्ग कौरसेग है
मम्मी को टा होता था ये सब . . .
ब्रूम'स स्वीप बिल्ड्स देल्ही'स होप ! # आपस्वीप
अल्लाह करे की अप की फिल्म बजरंगी भाईजान साउत तेरटोर मे रेलीज़ हो जाए
ये मौका मौका वाली अड्वरटाइज़ काबी आई मैने तो अभी देखी है जस्ट . . . . . : द
ई आम सीरियस्ली अमेज़्ड अट डीटेलिंग थे आर्टिस्ट हास पुट थ्रू . . . . . .
हहा सुपर्ब . . . .
अभी चलेंगे
4 पीयेम हो गये भाई
मॅनेज कर लेंगे सब
कीदार वेट क्रना ह ?
सुपव की ऐसी की तैसी :- द कवि मार्क्स आड तो हुए नही
डोंट बे सो शुवर . फॉर ऑल योउ नो , हिज़ वेबकाम मे बे ओं आंड योउ मे बे फेमस ओं यौतूबे ऑलरेडी !
भाई डिसाइड क्रो
डेस्क पे बाग टाँग रकखी ह . . . ई उसेड 2 दो द सेम : प
@ सोमेऊशेऱ 1विन फ्रॉम थे सूपरबोल ! ग़मे टुमॉरो अट नून ! गीत र डन ! हतत्प / उरल
आपको आना पड़ेगा
ले आया मैं
सल्लू मिया वंडर फूल
बेटा अग्र ऐसी ही अची लाइफ चाहता है तो लड़कियो क चक्कर मे म्ट पाड़ियो . कुत्ता ब्ना देती हैं .
ई लोवे उ सलमान ख़ान एक बार आपसा मिलना कहती हू या मारा सपना हा बस एक बार लोवे उ लोवे उ लोवे उ लोवे उ लोवे उ सो मच सलमान ख़ान
तो लाते कहाँ खाया था
ओं ट्यूसडे , थे थियेटर्स ओपन अट टेन ओ'क्लॉक इन थे मॉर्निंग , आस ल्न्ट बिगिन्स आफ्टर एट अट नाइट . ओं ट्यूसडे , ऑल तोसे हू थ्रू वॉंट
ना ना ... तुम बहुत छू .. पँति की हरकत किए प द
ब्रुक लोपेज़ थे 2न्ड बेस्ट अफेन्सिव सेंटर इन थे न्बा हे नोट आस
@ डर्क्म्यस्टेल @ केसआर _ रॉंग ..... एवेरिबडी वुड हॅव बिन फियरलेस आंड मोरे करेजस . # बीफबन
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ # सर्फेस थे फ्लोरिडा माल , ओरलांडो , फ्ल इस थे क्लोसेस्ट $ ंष्फ्त स्टोर तो मे . ;-) कॅन'त वेट तो बे तेरे टुमॉरो !
थे लॉजिकल इंडियन कुछ भी लिखते हो .. एक बार सोच भी लिया क्रो लिखने से पहले
वाह तोड़ी ओर रिक्वेस्ट करके देखो टीबी भी न्ही देखाई देगे सलमान भाई
ड्र्यू पीटरसन इस नो लॉंगर # अनटचबल ! तूने इन फॉर थे लाइफ्टाइम ओरिजिनल मोविए सनडे अट 7 / 6सी ओं @ सोमेऊशेऱ हतत्प / उरल
में समजा नही
# रैयल्बुद्गेट2015 स्पीड ओर नई ट्रेन ना सुरू करने के अलावा कुछ खास न्ही रहा ... मालगाड़ियो की तरफ़ कोई खास ध्यान न्ही दिया गया
ई शुड'वे बिन गारडिंग पार्कर ओं तट लास्ट प्ले . हे मे हॅव स्कोर्ड बुत ई बेट ई वुड'वे बिन ओं थे रिघ्त साइड ऑफ थे कोर्ट .
ऑस्टिन रिवर्स जस्ट स्कोर्ड हिज़ 1स्ट्रीट न्बा पायंट्स वित 6:48 लेफ्ट इन थे 4त योउ रन्निंग वित थे बिग बाय्स नाउ सोन ( मी डॉक रिवर्स वाय्स )
तांकगोड मे बच गई वहेगुरू ठंकजुउ सारे इंजिनियर धक्के खा रहे है आजकल कुत्टो की तरह .. 3 लो सी ना ना ल्लो ओर लो
अकदम किक के जेसा
हलू सालू भाई ......
वो सही था . . . " पीलॉये तुज़े पानी . . " . . : प
बाई ग कब आऊओ गे ऑनलाइन
# इंद्वस्सा 7त विकेट गॉन फॉर सा !!!!!! ब्रिलियेंट बोलिंग बाइ अश्विन !!!!
बजरंग बलि की जाई
तट मीन्स उर मेनू चार्ट मस्ट ऑल्सो इंक्लूड सॉल्ट न वॉटर . . . . हाहाहा
कॅन ई जाय्न थे आदमिन्स इन मेंटेनिंग थे पेज ? ? ई आम करेंट्ली इन मी 3र्ड एअर नाउ , आंड कॅन स्पीक / राइट फेर्ली गुड इंग्लीश .
राम ही राम भाई
थे रेवन्ज़ रिलीस देयर फर्स्ट इंजुरी रिपोर्ट ऑफ थे वीक ओं वेडनेसडे . साउंड्स लीके इट विल बे लोडेड वित नेम्स : हतत्प / उरल
ओककक .... बजरंगी जान
10 लाख का सूट वेल खड़ी नही पहें सकते . अनकंफर्टबल होता है . वेस छाई वेल जारोर पहें सकते है . क्या है माजरा और क्या है हक़ीकत .
जस्ट हटे फ्सी क्लासस !! दन्त कनव य वी र बीयिंग टॉट मेद्स न हिस्टरी क्लासस न ऑल ईवन आफ़्तर टेकिंग एंग . हॉन्स ( ... बुलशिट !!!
ब्ज पेन स्ट्रीट . निक डिज़ रिप्ले ओं फुएलत्व ! ई'द पे तो . इट आ 2न्ड टाइम !
@ सोमेऊशेऱ :( फॉर वॉट इट'स वर्त , ई थॉट थे फाइनडरर वाज़ आ फन्नी , क्लेवर शो . साद इट डिड्न'त ईवन गेट आ 2न्ड सीज़न .
भाई काइया करने अरहे हो
आप शादी कब करोगे यार :(
विश्वानॅत / एंग ने मैल भेजी है
र्ट @ जसबजप : टेस्ट के लिए किसी व हद तक जा सकते हैं . जैसे कोई रेपिस्ट अपना हवस मिटाने क लिए कुछ व कर सकता है # बीफबन
थ्ट्स वाइ ई ट्राइड कॉलिंग योउ ? ?
एक्सपेक्ट लाइट-मॉडरेट रेन्स ओवर ए . विसायास ; सिबू , बोहोल , समर & आंप ; लेट हॅव 30-70% चान्स ऑफ रेन्स टुनाइट ! एक्सपेक्ट फेर वेदर टुमॉरो ! :)\
हमारा टीचर तो कॉपी क लिए घर भेज देता था एक क्लास फेलो क साथ और कहता था मुझे मालूम है तू आ कर कहेगा की मॉमी घर पर नही है और घर लॉक है
लिसन . भगवद् गीता वाज़ आ कॉन्स्पिरेसी हॅच्ड बाइ ब्रामिन्स इन कोल्यूषन वित क्षातिरयास तो एनस्लेव विमन , वैश्या & आंप ; सुद्ृा .@ कोमल3192 # बीफबन
मी अटलजी को बहात पसंद किया था . उनका आदर्श ग्रेट था . उसके बाद अप आई सिर ई सल्यूट योउ
मतलब् तू ख रा ह की तीऊ मृए से बड़ा जॉर्डन ह
गुड न्यूज़ डियर
@ गुरमीतरमराहिं पिता जी प्ल्ज़ मेक मे हार्डवर्किंग मान न्ड दो नोट वेस्ट टाइम , गिव मे ब्लेससिंग्स तो दो # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग
गिव हिं आ कॉल आंड टेल हिं हिज़ वर्त ) डोंट वेस्ट टाइम पोस्टिंग इट हियर ) ऑल उर पेरेंट्स नीड इस आ वर्ड तो नो हाउ स्पेशल थे अरे फॉर उ )
सारी अर्त के फादू स्टिकर लगे होते थे उल्लू बनाने को . . . गर्र्र्रर !
आक्टिविस्ट्स डिमॅंड रिलीस ऑफ झारखंड ट्राइबल लीडर : न्यू देल्ही , नोव 1 ( इयांस ) कनडेमिंग थे अरेस्ट ऑफ वुमन ट्रीब . . . हतत्प / उरल
हर ? ?
सूपर यूस्फुल प्रोडक्टिव वर्क . दीवाली की लाइट्स हुंसे बनवा के घर ले जाते थे .
गार्बेज बिन भाई बताओ ना मेरा कॉमेंट पहला है ना :(
आडमिन इतने दिन मे क्यू पोस्ट करते हो
ओक सल्लू भाई
उन सबको मैने ओर मेरी सिड टीम ने ही अंदर डाला हा )
देल्ही वालो सावधान हो जाओ . ये केजरीवाल इस एजेंट है . देल्ही को मुल्लो के हाथो नीलम कर देगा .
भाई तुम शाही हो
ई हॅव आ स्ट्रॉंग सेन्स फॉर हू तीस गाइस माइट बे ( नोट 100% शुवर दो ) . आंड लुकिंग अट सम ऑफ थे पस्त कॉमेंट्स योउ शुड बे एबल तो अट लीस्ट मेक आ गुड गेस .
बुत थे बॉटम लाइन इस तट हे स्टिल हास आ चान्स तो गेट लकी . . . अनलाइक योउ ! : द
ब्ज्प तो इन्त्रोस्पेक्ट ओं अनएक्सपेक्टेड डिफीट : # सतिशुपध्याय हतत्प :// त . को / 77ज़ृ3प्व5फे # आपस्तॉर्म # आपस्वीप # आपकिड़िल्ली # देल्हिडेसिदेस
गुड्डू की तो हालत खराब है . . . . . . उसे तो अब इतनी गर्मी लग र्ही होगी जितनी की देल्ही की सम्मर मे लगती ह . . . . . . . . : प : द
सिल्वर कलर ह
बीफ-लेगिंग थे आन्सर तो महाराष्ट्रा'स # बीफबन वोस ?
ये पाकिस्तान क लोग वैसे जोकर्स बनकर कू बेते ह :-/ : ओ
हिी
रवप शीत ओं आफ्क बाइ मूविंग तो मफ्क , एट सर्व्ड देम ब्रिलियेंट्ली ओवर 8 यियर्ज़ , विल थे फँस गिव हिं शीत ओं सॅटर्डे ? # कंतवात्टोफिंदौत !
हाहाहा , मूज़े आज हे टा च्ला त्त हे ज़् आ बॅट्स्मन बासिकली , आज तक मजे ल्गता था हे ज़् आ स्पिन्नर . लॉल . न ये उसकी शकल स्रसली किसी ब्ंदर की कॉपी ल्गती ह .
मे आपका भोथ भोथ भोथ ब्ड फन हूँ
षधे कार्लो भाई
शाबाश . . . . ! ! ! ! !
आता हू तो लौंगा
सिर कैसे मिलेगा रिप्लाइ ;-( इतने लोगो में
क्यूँ . हिलना है ? देश मैं स्टेबिलिटी हैं , डेवेलपमेंट हैं , इनस्टेबिलिटी क्यूँ चाहिए ? पाकिस्तान से पैसा लिए हो क्या ?
बोडोलंद बॉय की तारापसे अक नोमसते . अक जिंदाबाद .
एक बार हो सके तो बात कर लेते हैं
हम भूके मूर रहे है सिर
र्ट @ अमुसेड़नवाब : # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल कृषि प्रधान देश सुनते सुनते कान से खून निकल आया . इंडस्ट्री प्रधान कब बनेगा ?
अक्टोबर इस लीके थे रोड तो व्रेस्टलेमानिया इन रिलिटी . हालोवोवेन = रॉयल रंबल , थॅंकस्गिविंग = एलिमिनेशन चेंबर , क्रिस्मस = व्रेस्टलेमानिया .
अरे वैसे .
मुस्लिम ब्रदर्स सिस्टर्स प्ल्ज़ सलमान ख़ान को अनलाइक करो आयार लानत भेजो सलमान ख़ान प्र सलमान ख़ान हिंदू हीगया है इस्लो ेज़्ज़त मत दो बेज़ाती करो अल्लाह की लानत हू इस बोढ़ी बाबा पर
.. ह्म्‍म्म्म
अभी गुस्सा आता ह बाद म ह्म याद भिंह्ी आएग्ये ??
राम राम भाई
गुड्डू : लगता है कछुआ सिर को अपने बचे हुए बालो से मो न्ही है . . . इनका कुछ करना पड़ेगा . . . ;)
आप डेली मैं फुल भूमत से आएगी
ही सलमान ई वन्त उर पिक विड उर ऑटओग्रॅफ . आम उर बिग फन . मी क़ुस्त्न इस आप ऐसा क्या करते ह की आपकी क्बुबसीर्टी दिन ब दिन बढ़ती ही जा र्ही ह .
ओर मे भी इंडियन हू कों होता हे ये जो मुसलमान को गली दे ओर खुद को मुसलमान कहता हे जहील
पोलीस और मास्टर के हाथ मे डंडा देख कर आदमी आक्टर , सर्जन , लॉयर सब बन जाएता है . . . :- प
ई अग्री वित योउ कमाल पोद्दार . . .
लास्ट नाइट ई थॉट अबौट वन ऑफ मी गाइ फ्रेंड्स इन मीटा वाइल टचिंग माइसेल्फ . ई कोउल्ड़न'त लुक हिं इन थे आइ टुडे . . .
छल ध्यान रख ले यार
आप लोग बहोट आमिर हे आपके लिए पार्टी करना आम बात हे पर उन लोगो का क्या जो आपना इलाज भी नही करवा सखते जेसे के मेरी फ्रेंड उसे आपकी हेल्प चाहिए आयार आप पार्टी कर रहे हे आप उसकी खुच मदद कर्दे प्लीज़
भाई अप्क्स बज़रांगी भाईजान मोवी सॉंग वेरी नाइस
आपके आशीर्वाद ज़्व
हाँ
मी मों इस वाचिंग ससुराल सिमर का :'(
ठंड कितनी भी हो , साइकल रेस ज़रूर होती थी :- प
# आपस्वीप हाउ डज़ आ कामन मान बेकुँ आ चीफ मिनिस्टर विदाउट बिकमिंग आ पॉलिटीशियन ? हे हास 2 ब अक आइदर @ अनील्कपूर ओर @ अरविंदकेजरीवाल
ह्म , ई थिंक ई आम लिविंग थे मोविए ग्राउंड हॉग दे , ग्रमे जान आंड आइज़ॅक अरे बॅक अगेन तीस वीकेंड
म सिर्फ़ दूरदर्सन ही देखता हूँ उस पर भी सिर्फ़ पवित्र बंधन , , ,
सला हरामी मुसलमानो का दुश्मन बदनाम किया है मुसलमान को कलंक है क़ब्रुस्तन मई तेरा पैसा काम नही आएगा बल्कि # आमाल आयार सबसे पहले # ईमान # पक्का है या नही
सूपरस्टार सलमान भाई
कोई बताओ सलमान से कहा बात होगी प्लीज़
हा 2 4 पॅव ...
खा पर भाई
भाई बॉल लगता है मारुति गोल्ड की ही है . .
आंड ई टोटली एक्सपेक्टेड राहुल गाँधी तो बे ओं ट्रेंड्स .. :) : प # आपकिड़िल्ली # देल्हिडेसिदेस
ईयन चापेल ग्रेग चापेल न इंडियन चप्पल . . आज तीनो को टीवी क सामने ही रहना है . .
अछा अछा सही है
@ अतुलकस्बेकार @ अंकुरतेवरी यार कोई ऐसी सरकारो को समझाओ की इंसान को उसकी मर्ज़ी का खाने पहेन्ने तो दो .... # बीफबन
सिक्स इन वन वाला बेस्ट होता था
एफर्ट्स मत लगा , तेरा कभी कोई बॉयफ्रणड नि बन सकता ...... /
बेस्ट मेमोरी ऑफ मी चाइल्डहुड , , , , , सीगा वीडियो ग़मे . . . . . : प
देल्ही हास वोटेड फॉर आइडीयलिज़म विदाउट डिसाइफरिंग थे आइडीयालजी # देल्हिडेसिदेस
फ्ले तो टाइमिंग 3 : 30पीयेम थी
तो क्या देसिडेग किया
द गाइ कम्मत्ड़ स्यूयिसाइड ..... ये न्ही दिख रहा किसी ग्र्ल को ...... ठनक अबत द क्रक्म्टंसेस .....
आफ्टर ई ट्वीटेड अबौट @ सोमेऊशेऱ गेरी कार्टर फोटो # फसेपल्म , थे रिमूव्ड थे मेट्स फोटो . 2न्ड चाय्स ऑलमोस्ट आस बाद , किड होल्डिंग मेट्स कॅप .
आ प्लेस इन थे सुन . प्रेज़ेंटर : ऑरेंज आंड लेमन ट्रीस टू पर्सन : तट'स और ब्रेकफास्ट ! वॉट थे ? हू हास ऑरंजस आंड लेमन्स फॉर ब्रेकफास्ट ?
आपके गॅग्स के वजह से ही हम जिंदा है वरना हुसने का बहाना और बचा ही क्या था
तू डू म प्रोफ़्फेस्ोर क्यू नि ब्न जाता ब . सी ;)\
सलमान भाई ..... की हाल चल
यॅ ! ! डूयिंग सेम थिंग :)\
हिंदू मुस्लिम के नाम पे पैसा कमा रहा है सलमान ख़ान .. शामे ..
गुड्डू इंग्लीश मूवीस देखा कर , कृपा वी से आएगी : द
एसे ज़यादा तो दुकानदार के पास होता ह
इतना क्या खश ह इसमे जो हममे नि
कैसे हो आप पापा सॉरी हम सोगआय थे अभी उठे ह थोड़ी देर करदी ना हम ने बुत कोई बात नही अभी बात करते हम दोनो हा .
हाँ मूज़े ब लग री थी
ओककक
ब्ज्प-दोस्त फैल हो जाए तो दुख होता है , दोस्त फर्स्ट आ जाए तो और ज़्यादा दुख होता है . # आपस्वीप # आपस्तॉर्म हतत्प :// त . को / गड़एलकल्ज़की
शान बुक से मूह छुपा रहा है आंड साइलेंट्ली प्रेयिंग की टीचर ना पकड़े . . . टिपिकल स्टोरी इन एवेरिवन'स स्कूल लाइफ : द : द
हाहाहा मस्त है ब्रो . . . स्कूल सम्मर वाकेशन की याद दिला दी . . . . .
भाई ये नाम उदबील्ाऊ कहा से सूचा : द जबरदस्त है ! ! भाई ये नाम तुम्हारे दिमाग़ मे फर्स्ट टाइम कैसे आयाअ इसके पीछे का सीक्रेट ब्ताऊओ !
पूरे बछीॉ की जान लेना है क्या ऐसे पिक्स देखा क
भाईजान एईद मुबारक
हमारे देश को आयेज बढ़ने वाले , लोगो मे उत्साह जगाने , नरेन्द्रा मोदी जी को भगवान हमेशा खुश रखे .
जाई हो हिंगलिश माता की . . . : द
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ - चॅप्स , ई'म स्टिल वर्किंग ओं थे पिक्ष फ्रॉम सॅटर्डे व ब्लेडन . शुड बे उपलॉअडेद लेटर टुनाइट - फिल
मुझे कोल्ड ड्रिंक पीनी है . . ! ! ! : द : व
ग़रीबगूय : मेरे पास टीवी नही है पर बाकछे बोहट हैं . वो मालिक के घर से देख के आके मेरे सामने सेम खेल के दिखाते हैं . # इंद्वस्सा
हाँ दी ..
ज़्यादा नि हो गया यार ये . ? ? . . . बुत थॅंक्स अब ये पढ़के नींद तो आ गयइ . : द ;)\
अगर दोनो माए से एक ब समझदार हो तो कुछ ब व्र्क क्र सकता है 8 )
दीदी . अभी र्ंतो अकका नही है की कब अवँगा ..
घ्र आई ज्लडी बुत वी घ्र पे हूँ
मून कहा होरी ह ?
वो तो ह ??
???????? ???? ????? ?? ?? ??? ??? ?? ??? ??? ????? ?? ???? ???? ???? ?? ?? ???? ??? ?? ??? ??? ??? ???? ?? ?
@ सोमेऊशेऱ टू बर्तडे केक्स ! वन वित जेल्ली बीन्स ! ई वंडर वॉट काइंड ऑफ बर्तडे केक थे 2न्ड वन वाज़ ? गुडनाइट कीना , एमी , आंड मीसा .
हम साथ साथ साथ साथ साथ है द यायायाययाये ! 77,777 नाउ . . * गीली वाली पप्पी तो ऑल * *
विज़िट तो जाइने न क्च पैसे खिला य्र .. सीक्रेट रहेगा सूब ., न तू लड़का ही ह ना इतना डरता कू ह ?!
और पुउछा के फ़ौर्तग मेम्बेर्ग कहा है ? ?
भाई आप टेन्षन ंतलो हुमलोग आप प्र भत ट्रस्ट करते है यह फिल्म्स सब की 300 क्र्स क्माएगी ...
थे बेटर टके जोए पा तो थे पेट सेमेटरी . . . थे मे नेवेर विन अग्ड़िन
सूपर दूपेर लीके . यही होता है सब जगह :)\
सिरजी लास्ट त्यम के मुद्दो का क्या हुआ
इट'स लीके गरौंधोग दे . 2न्ड दे हियर . (@ चरपिंग चिकन ) हतत्प / उरल
गुड्डू की मम्मी ने जब कहा " उदबीलाओ आया है " . . . तीस वाज़ एपिक ! ! !
कार रेस , याई यार कुंगफु , कॉंट्रा , स्पेक मारिओ , क्राटीका , & थे बेस्ट वन निंजा टर्टल्स . . . . लोवे तोसे 64 बीत गेम्स . . . .
# आज # सभी # सुपेरहितस फिल्म . देखने चले # ब्बतिसेयद # सुपेरदूपर फिल्म
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग जैसे पापा ग एक सत्संग ओल सुनना आंड एक डेरा आ क रु ब रु आपको डाइरेक्ट सुनना उष मई ँज़ा कुछ अलग ही है
क्या है यार ये !!
सिर , मिद्देल क्लास की ईतेनी पोस्टीओं कहा की आप के साथ बात कर सके वो .. द्रएक्ट ... सलमान ख़ान सिर .
गुड ओल्ड डेज़ . . . . . : द : द : द
ब्रीज़ीं ' वन थे बेस्ट पोप इन्स्ट्रुमेंटल पर्फॉर्मेन्स अट थे 19त ग्रामी अवॉर्ड्स
क्या बात हैं
भाई अपना टाइम बरबाद मत करो किसी को कोई रपली नई मिलने वाला
र्ट @ सोनुसचदेव07 : # ंसगयौूतिकों आई मेरी जिंदगी क मलिक मेरे दिल पे अपना हाथ र्ख दे , खि तुझसे मिलने की खुशी मे मेरा ड्म निकल ना जाए
मैं फिलहाल घ्र जा रा हुन्न
सलाम भाई अप के रोज़ा कसा जा रहा आप का
किसी की मत सुनो ब्स मेरी सुनो उन दोनो को धक्का मरो ओर मुझसे सेट्टिंग क्र लो न ई'ल्ल नेवेर बर्क उर ट्रस्ट ... ब -) - प
आबे ह्र न्ड अकाउंट्स मे चेकिंग
लेडी गॅगा फियर्स क्लासमेट्स : लॉस आंजल्स , नोव 1 ( इयांस ) सिंगर लेडी गॅगा इस स्टिल इन टच वित सम पीपल फ्रॉम ह . . . हतत्प / उरल
ओकक बॉस आपका हुकुम सेर आँखो मा :)\
कोई टेन्षन न्ही ह
ओककक
ई ब्लव उ ... क्प शाइनिंग मा लव .. ट्ज़ लूव्स उ .. :) :*
सल्लमन तो भौत सिर पकृू छीनाल का है
लॉल सूपर ऑक्वर्ड इफ़ इट्स हेल्ला फॉगी अट रिम टुमॉरो आंड थे गेम्स सपोज़ तो बे ओं टीवी लॉल उहह . . वेर'स थे बॉल ? लॉल
किसकी शादी ह भाय्या ?
यार बाज गये भाई .... रिप्लाइ ?
प्ता ह ँझे
तीस डोएस्न'त हॅपन ऑल्वेज़ इन ऑल केसस क्यो , टीचर्स को बदनाम कर रहे हो ?
#307 ई वन्स स्टोल आ कमपुसिते'स लॅपटॉप आंड सोल्ड इट ऑनलाइन . बॉट आ लॉट ऑफ गुडीस तट मंत . ई'म नोट सॉरी .
तुम्हारी पिक म रोज देखते ह ..
र्ट @ उशरानी0855 : बे आ पार्ट ऑफ ह्युमॅनिटी वर्क आंड स्प्रेड लोवे अमॉंग ऑल इस वॉट मेक्स # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स
@ ऋषिता रस्तोगी . फिँली आउल यूज़स कामन फ्रेज़स . तीस हिंगलिश + एन _ सफिक्स इस देल्ही स्टाइल . )
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ कीप य्र आइज़ ओपन फॉर इनकरष्षन . इट मे नोट बे स्पार्टेकस , बुत इट'स गोयिंग तो बे आउट ऑफ तीस वर्ल्ड :-)
सिर मुझे कोई क्यू नई करना प्ल्ज़ आप मुझे अपना नंबर दीजिया ना भाई प्ल्ज़
क्या यार हम मिलने आए ओर आप तो मिले ही न्ही
होता है यार जो डंब होते है उनके साथ अक्सर होता है . . . .
आन्ना जी ऐसा मत बोलो भारत रत्न मिल जाएगा
टेल हेर तो बे उर फरन्ड फर्स्ट मेक उर फरंदशिप स्ट्रॉंग ! ! बेस्ट ऑफ लक ! !
10/3 इस आन्सर ऑफ थे क्वेस्चन ओं बोर्ड . बाकी का गुड्डू आ क्यू नही रहा वो तो आप लोग भी साँझ गये होंगे : प
एवेरी न्यूज़ चॅनेल सीम्स तो हॅव टेकन सुपारी अगेन्स्ट ब्ज्प गवर्नमेंट .. थे अरे मॅड्ली इन हटे वित ब्ज्प # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल # लंदोर्दिनँसे
# गो _ टीम _ इंडिया दिखा दो फिर से .. # इंद्वशूआए
कितना हरंखोर बचा हैं .
तभी मे मम्मी से बोला मॅमी मेरा भरा हुआ हे . ओर क्या वो आखरी लोन सॅंक्षन हुई बचपन मे .
इसना मुस्लिम को छलाँग किया हा इसका मोविए कोई . मत देखना अग्र तुम सब मुस्लिम होगा तो न्ही देखो गे
वंडरफुल शो . . ज़रूर देखिए
कहा हो भाईजान ...???
भाई जान क से है आप घर वेल क से है या फिल्म बजरंगी भाईजान क़मीबी हो गयी मुझे को ई द मे आड क्रना हा आपको रमज़ान आप सूब को मुबारक हो . साड ख़ान पाकिस्तान कराची .
सभी . . . : प कौन छोड़ेगा यार ये मॅच देखना . . : द
उ कनव वी ऑल्वेज़ रयत ; प चाहे सही चाहे ग़लत प तुम कुछ न्ही क्र सकते लड़को व
हाँ हाँ
रिज़ल्ट मे कॉन्सा बीसी ूनिवरसटी टोपे मारी ... जो इतना वेट क्र रा ह
यार ऐसे नि होता कुछ आचे लड़के भी मई अपनी बात नि कररा मेरे दोस्त ह जो लड़कियो को भूत अची तरह ट्रीट करते ह प्लीज़ ट्रस्ट सम ऑफ दें नोट ऑल में अरे डॉग्स + एन _ सफिक्स
सोजाओ पूजा सलमान नही आनेवाला है क्यो रत खराब काररही हो तुम
ये तो सृणिवासन भाई की कृपा थी की इस्क जैसा चूतिया इंडियन टीम का कॅप्टन था . .
बही मई कराणतका से हूँ आपको देकने क लिया बहुत भर आ चुका हूँ मुंबई पे लेकिन यूयेसेस टाइम कू आप नही मिले 11 साल से मुंबई आरा हूँ आज तक नही डेका प्ल्ज़ रिप्लाइ भाई प्ल्ज़ आपसे रिक्वेस्ट है
अगर गवर्नमेंट एक बार सारे भिकारियो को इफ़ॉंे फ्री मे बाँट दे तो . . . इंडिया के बहुत सारे लोग बेवकूफ़ बन ने से बच जाएँगे . . जो सिर्फ़ नाम के कारण फोन खरीदते है .
नाइस , सोमेश यादव कम उप वित सम फॅन्सी कोट आंड से तट योउ कॅन'त मेषर एनितिंग . सी'मों , योउ नो वॉट बेटर लुकिंग आंड हॉट मीन्स .
और तो और जो भी लड़का " टोपा " लगा क आ गया उसका नाम " बाबा जी " पद जाता था . . . . = द = द . . . . फिर भी कुछ भी हो . . . मज़ा ज़िंदगी का तभी था . . . . " अपनी ही धुन में चलें हैं , दुनिया से क्या लेना है "
जाई हो भाई .
कैसे सूच लेते हो यार . . .
र्ट @ मीनःिसार : @ गुरमीतरमराहिं # ंसग्रेओोलूट्िओं # ंसगयौूतिकों इट्स ओन्ली बाइ उर ग्रेस
उस लड़की से पहली बार गटर क पास मिला था क्या जो तुझे मसकीटो काट गये . आंड मलेरिया हो गाय
उ र अनार्किस्ट . हटे उ केज़रू . आंड ऑल्सो अगेन्स्ट इंदुस्त्रलीज़त्िओं .
यह तो मेने भी किया था
कहा गये सिर
# आपस्वीप # आपस्तॉर्म # देल्हिडेसिदेस @ राष्ट्रपतिभवन् गिफ्टेड " कॉन्स्टिट्यूशन ऑफ इंडिया " बुक तो @ अरविंदकेजरीवाल अन्य गेस वाइ ??
रिमेंबर क्यूपिड अट कॉँओ लास्ट एअर वित थे बॉम्ब कॅंडी बार ? ? इफ़ योउ लाइक्ड तट , योउ'ल्ल लोवे नेक्स्ट ट्यूसडे'स ट्र हतत्प / उरल
ये तो कन्फर्म हिट न्ही जाएगी क्यूंकी कोई मुसलमान भाई इसकी पिक्चर न्ही देखेगा
शादी मे रुपये दूँगा कंयाडान के
योउ मे थिंक योउ'वे ट्राइड देम ऑल बुत ई'ल्ल बेट योउ हेवन'त ट्राइड टेकिंग ओं थे चॅलेंज . . . स्टॉप वेस्टिंग टाइम . . . हतत्प / उरल
फ़ैसल भैया , ये भरवा भिंडी को इंग्लीश मैं क्या बोलते . . . . हाहहहः , मुझे तो इसके आयेज की स्टोरी सोंच सोन्नच कर हँसी आ रही . . . . . :)\ :)\
ई वॉंट टिकेट्स तो थे थर्स्डे ग़मे हीट स्ट्रीट कञिख्क्स ( ग़मे 3) ह्म . . .
हेलो सलमान जी , , एईद मुबारक
ऑल 49'अरर्ज़ फँस , गो वोट फॉर @ सोमेऊशेऱ फॉर थे 2013 प्रो बोल . हतत्प / उरल योउ मे वोट आस मानी टाइम्स आस योउ लीके .
एक बार रीज़न बताएगा क्यूँ न्ही करना
इफ़ योउ हॅव आ क्लू नो हू तीस गाइ इस , टेल उस , वी हॅव बिन ट्राइयिंग तो फाइंड आउट टू . . .
भोथ अछा जी . ज़्ब लो अपने अपने क्रश क कनफस्न करते ह . बीटी + एन _ सफिक्स ये कनफस्न भोथ मस्त ह
मोदी 9 महीना हो गया कालाढन कब आएगा अब जाड़ा फेकना मत देल्ही वेल आप की पॉल खोल दे है
एआ . . होप्फुली ऋणमान एप 91 वित एंग सूब विल बे आउट बाइ ट्यूसडे . . . कॅन'त वेट तो . इट ! ! ! गो गो गो यूरूसे विल्लिस . . . यू जाए सुक ज्ज़ानग ! !
रोहिणी रोमिता . . . कही सुन्नी हुई स्टोरी हैं ना . . .
हेलू सल्लू भ्ााआए
क्यू
राम राम लौंदे
सलमान भाई आप टेंशन म्ट लो आपकी मोवेई सुपर डूपर हिट है कुछ म क एल ओर कुछ ब क एल है जो अपनी ( ग ) म्रा र्हे है ओर जो म्रा र्हे है वो भी आपकी मोवेई देके गे म्ग्र आदत है ना सुलेमांी कीड़ा जो घुसा है ......:)
भाई कुछ तो बीटीये
अस्सलाम ओ अलैईकूं भाई
वप्पी आंड वेगास बाउंड , बुत हॅव तो बे उप टुमॉरो अट 5 : 30आम , स . ओ . एल . . . . मेबी कॅच सम ज़'स ओं थे प्लेन .
मेरा प्लेसमेंट होने दो
इन लेस एलेक्षन उ से , " जीतू या हारू बुत ई दो सेवा ऑफ काशी " , . . . . क्या ब्स जीतने के लिए झूठ ही बोलते र्होगे . . . . + वैसे जो आदमी सत्ता के लिए अपने बच्चों की झूठी कसम खा सकता ह उसके लिए ये छोटी सी बात ह अरविंद केजरीवाल
एग्ज़ाइटेड अबौट थे बंप इन राम फॉर रॅज़बेरी पी . सच आ नाइस सर्प्राइज़ फॉर आ मंडे . : )
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस गुड मॉर्निंग पापा जी म्स्ग देख कर हम सब ने बहुत एंजाय किया आप को देख कर सच मैं प्यार ही हो गया है
आक्टिंग आंड नौटंकीयाइिंग मे बोहोट बड़ा डिफरेन्स है . : प
सर इन पाकिस्तनिओ का कुछ कीजिए ...... कुछ पाकिस्तानी लोग डेली आपका नाम लेकर इंडिया वालो को गालिया देते ह
मास्टर के सामने भीगी बिल्ली और बाद में शेर . . . बहुत कमीना है ये बालक : प
4 बाज गये सिर
हाँ बतौ
भाई मेरा रपली ज़रूर क्रना पहले ही बीटीये डू ;-)
ओं तो थे 3र्ड मोविए - आक्ट्स ऑफ वॅलर . तीस टाइम वी हॅव कॉर्न डॉग्स .
लॉल रियली दीज़ चिप गेम्स . . . सला ये बककचोड़ी ब कितनी की ह
हाहाहा . . . : द भाई मस्त क्रियेटिव बंदा है तू : द आंड " मुंगेरीलाल " : द : प
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस धन धन सतगुरु तेरा ही आसरा पिता ग . मेरे ते मेरे सारे परिवार वालो म्स्ग दियाँ भूत2 मुबारका ग . रहमतकारना
लँचेर पाजी आस यूषुयल बिज़ी : द
डाट मीन्स शी इज़ युवर सीसतर ह्म ? क्च न्हे हो सकता भूल जा उससे
र्ट गुरमीटिन्सा777 : गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस पिताजी डायमेर रहमत क्रो सब को सुमति दो सिमरन की सकती दो हतत्प :// त . को / क्फ2डब्ल्यू0फुओआ
अगर ऐसा होता तो में क्लास का चॅंपियन होता , ग़मे खेलने क चक्कर में बहुत मार खाई है : प
ऊऊ ! ग्रॅंडफादर बस अब नही कितना नाटक करोगे
मे टुमरी मोविए नही डेकोगा जबतक के अप मुजसे बटनही करते
दन्त ग्वे सेकेंड चान्स . इसके क्या गुआर्रणति है क वो दोबारा ऐसा नाहे करेगे !
र्ट @ इंसान _ नेहा : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स वोन्दीईईरररफुल्ल्ल्ल क्रेज़ स्टिल मेंटेंड .
गली के बंदर ये समझ ना पाए , की कब गाए हिंदू और बकरा मुसलमान होगआय . # बीफबन
@ अनमोलसोनी994 अरे ... सेम तो योउ कुत्ते ! इंडिया जीत गयी !!!! # वोंतगिवेतबक्क # इंद्वस्सा
मोदी साब ग ,, गॅला दा क्राह बनाई जयोगे , क कुज क्रोगे व ..
यह बोल्लयऊूद बड़ी ही अजीब जगह हैं : दिन में पीटा पे निबंध होता है और रात में # बीफ का प्रबंध होता है . # बीफबन
सल्लू भाई आपका नो .... छाए
हाउ स्वीट ! ( य )
फॅक्ट ऑफ थे दे ; हालोवोवेन नाइट इस पापा जॉन'स सेकेंड बिज़ियेस्ट नाइट ऑफ थे एअर बिहाइंड सूपर बोल सनडे .
ये कसना पहले उदबीलाओ फॅमिली के साथ ही रहता था
प्यार तो ड़खो बेटे का ... पैसा पैसा और सिर्फ़ पैसा ...... हाउ मीन ...... /
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ ई सर्टन्ली वउल्ड़न'त बे स्पेंडिंग मी हार्ड एअरन्ट टेकिंग थे किड्स तो सी से शेलस 2न्ड क्षी व उस , क्लब्स विल फोल्ड नो डाउट
धन्यवाद ड्ड1
अमित जी के बाल सफेद हो गये हैं . जवानी आने से पहले ढाल गयी
लाला की जल्द से जल्द ले लेनी चाहिए * विकेट # इंद्वस्पाक
वेलकम *"*'*'*'*'*'* बजरँगीबाई जान * ' * ' * ' * ' * ' * ' *"* ' * ' * सुपेरहित मोविए *"*"*"* ' * ' * ' *: वेलकम फँसे पार्टी *"* '-' * '-' * ' *"* ' * सुपेरर * ' * ' * ' * ' * ' * ' * ' *:* दूपेर *"* ' * ' * ' * ' * ' * बेस्ट * ' * ' * ' * ' * ' * ' * ' * ' *"*: वेरी नाइस *"* ' * ' *:* ' * बजरंगी भाई *"*'*'*"*'*'*'* बजरंगी भाई *'*"*"*"*'*'*'*'* बजरंगी भाई *"*"* ' * ' * ' : ' *:* ' * हिट * ' *"* ' * ' *: हिट * ' *"* ' * ' * ' * ' * ' * ' * हिट * ' * ' *"* ' * ' * ' * सूपर आक्टर & आक्ट्रेस *"* ' * 'बजरँगीबाई *"* ' * 'करीना *'*'*'*'* बेस्ट *"*"*"*'*'*"*'* . मोविए लेटर-ईद-उल-फिटटार *"* ' * ' * 'वित *"*"* ' * ' * सल्लू *"*"* ' * ' * ' : 'करीना *"*'*'*'*'* बजरंगी भाई जान *"*"*'*'* सूपरस्टार *"* '*'*'::
ई विश ई वाज़ आउट म्ड ई वाना बेर ओं नीग्रोस शीत इस फन , गोयिंग आउट सनडे तो रॉस स्निगटेर सनडे फिनना पोप ऑफ ओं तवल
रॉंग नंबर है बाबा रामदव
@ सोमेऊशेऱ थे 1स्ट्रीट थिंग तट केम तो माइंड वाज़ सम्तिंग फ्रॉम फ्लातबुश ज़ॉंबीस हाहाहा ओर ऑम्ग , बिज़ मर्कईए . ओर ओल ' डर्टी बस्टर्ड & ग्ट ;:)
र्ट @ मैं _ भगवान : तोड़ा पेशियेन्स रखो . तोड़ा मुझ पर भरोसा रखो . 50 ओवर्स का ग़मे है . बहुत टाइम है . # इंद्वस्सा # कवक15 # ब्लीडब्लूए
अग्र किसी को डू , मे जुगाड़ से अड्मिशन चाहिए तो !! बीटीये देना !!. . . उ विल गेट उर कोँमिस्न !!
वीका तक नई चलरा
ई आम नोट आ रियल फेनॅटिक ऑफ आपल .
ऑफ तो बेड वित सेक्सी मिस्टर मान , टुमॉरो मॉर्निंग . आउट गॅलवस्टन हियर वी कम जस्ट मेड 100 जेल्लो शॉट्स
@ सोमेऊशेऱ गटेड . टॅकिन म्र्स 2 हेर 1स्ट्रीट एंग ग़मे देन . शी लव्स थे डाइव फेला . कॉकी गीत ! विश उ वेल 4रेस्ट ऑफ इंटरनॅशनल्स .
वी वॉंट किरण बेदी
कुछ नही यार अभी सोकर उठा
@ सोमेऊशेऱ वुड योउ बे उप फॉर फुल दे ऑफ मूवीस अट मिने ओं थर्स्डे ? : प सो फर टार्ज़ॅन आंड थे नोटबुक इस ओं थे लिस्ट कशड
हो
देल्ही की एकॉनमी देश से अलग न्ह ह
तीस थर्स्डे नाइट फुटबॉल ग़मे सक्स . बुत गो चीफ्स ! ई जस्ट वॉंट तो सी हॉट हेड रिवर्स एक्सप्लोड ओं थे साइड्लाइन टुनाइट .
यो दी
पीपल बिन लाइंड आउट फॉर तीस गोल्ड पॅक सिन्स वेडनेसडे नाइट अट थे फ्लोरिडा माल . . . स्म्फ्ह
किधेर हू सिर्ररर
मे तीस सीज़न ऑफ कलर ब्रिंग योउ चियर आंड हॅपीनेस . मे थे कलर्स ऑफ थे होली कंटिन्यूस तो इल्ल्यूमिनेट युवर लाइफ आंड
ग़मे क मामले , म टॉप . . . पढ़ाई मे फुसस्स्सस्स
सही ह
र्ट @ वंदनगर्ग978 : @ गुरमीतरमराहिं सेम तो उ सई ग . तंकु फॉर पाइयस ब्लेससिंग्स # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग इस थे ब्स्टेस्ट गिफ्ट फॉर ह्युमॅनिटी फ्रॉम योउ
इसे अछा तो इंडिया को बॅटिंग देते कुछ एंटरटेनमेंट हे हो जाता # इंद्वशूआए
3ग , क्‍ोआल्गते से भी बड़ा स्कॅम ! !
यह आम आदमी की जीत हैं ...# देल्हिडेसिदेस # देल्हईएलेकटिओं हतत्प :// त . को / त्ववनयक़िउज़ु
@ दानियाफ़ज़ल : दिल्ली हुई हमारी अब उप की बारी # आपस्वीप # आपस्तॉर्म हाहाहा ये ज़्यादा हो गया ,, ओर बहनजी का क्या करेंगे ??
आवस्स्मम्म मोविए सलमान सिर्ररर सूपर सलमान सिर्ररर
@ सोमेऊशेऱ रेजी इस्न'त इंट्रेस्टेड इन डीलिंग पिक्स लीके थे ओल्ड रेजीम . कॅन'त सी हिं पार्टिंग वित एनितिंग अदर तन आ 6त ओर 7त
ड्रामा किंग गुड्डू : द : प
हल्प मे भाई प्ल्ज़्ज़ हेल्प मे
मनी $$$ भूत खर्च कर र्हे ह ब्ज्प
हाँ ठीक कहा बुत हर लड़की एक जैसे नही होती ई नो कुछ गर्ल ऐसी होती है जो मनी पर डिपेंड करती है बुत सारे लड़के भी लायल नही है 50% लड़के लड़किया धोकेबाज़ है
पिक्चर में शियर दिखते हू और रियल में महा शियर सल्लू
सलमान ख़ान भाई आप को लाइक्स ओर कॉमेंट्स केयेम मिलते हैं शाह रुख़ ख़ान की निसबत
सलमान भाई प्लज़्ज़्ज़ पाकिस्तान आप ज़रूर आय भत अछा स्वागत हो गा आप का प्लज़्ज़्ज़्ज़्ज़ भाईईइ
भाई फ़ाहारा ख़ान को मे हू ना की खानी की जरूरत हे ओर वो मेरे पास हे
र सला इनका वो सर्कस टूई . . . टूई . . टूई बाकव्ाअस
लाइट कटी हुई है :) वेलकम तो इंडिया :3
कैसे हो भाय्या
मस्त चेलए ग
इसके रफ मई झूला भी था . . . रफ का अपना मज़ा है . . . ^_^
#268 आ चिक कॉंप्लिमेंटेड मे सेयिंग ई लुक लीके आ पोर्नस्तर . डज़ तट मीन शी वॉचस आ लॉट ऑफ पॉर्न ओर तट ई हॅव आ बिग योउ-नो-वॉट ?
जैसे आपकी मर्ज़ी
मी फवर्ट प्रगम्
सिर देल्ही चुनाव मे पहली बार मुझे ऐसा लग रहा है
दोनो लड़किया तुज से त्यम क्र री है ट्रु होती तो तेरे 2 तापड़ मार क साइड क्र देती
देश को संभालने के लिए एजुकेटेड पर्सनॅलिटी चाहिए ना के इल्लिटरेट जो उस प्रेसीडेंट के आने पर दोनो कंट्रीज़ के रिलेशन्स डिसकस करने के बजाए अपने कपड़ो से मिशेल ओबामा को इंप्रेस करने मे लगा हुवा था . . . . .
@ ंसगतेफ़िल्म # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग . सूपरस्टार पापा दी रहमत नाल म्स्ग 500 क्रोरे तो ज़्यादा कमाओ .. सारे रेकॉर्ड म्स्ग दे नाम होंगे .. सादे पापा ही सूपरस्टार
ग्रेट पीस ओं जोए कोल'स डिमाइज़ इन टुमॉरो'स इनडिपेंडेंट बाइ @ सोमेऊशेऱ कोल वाज़ थे फर्स्ट इंग्लेंड प्लेयर हू वाज़ यंगर तन मे
अरे मेरा पक्का नू ह यार
हेलो सिर जी सलमान जी इतना लाते क्यू हो रा है प्ल्ज़ जल्दी रिप्लाइ क्रो प्ल्ज़ ई म वेटिंग फॉर उर रेस्पॉन्स
र्ट @ फोतोगुर्दीप : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स स्पीक इटसेल्फ ... वॉट इट इस !!! अपेरेंट्ली इट इस नोट गेटिंग डाउन क्रिटिक्स ' थ्रोट !!!!
वा री मीडीया अब एक एक आदमी की कहानी च्चप रहे है . . . . . देश मे और कितने बारे बारे कांड हो रहे है उधर ढयन नही महिला की बेइज़्ज़ती कर दी ये खबर है . . . . . . हाहहाहा . . . . ढने हो हमारी मीडीया . . . . .
भाई सीधी बात केवल मेरे साथ
मोदी जी का पीयेम बनाने लायक दीमक है यार
अपना चेहरा देख पहले
ऑल थे बेस्ट . . . . . जीत जाएँगे . . . . . . . . . कोई शक ?
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ ई'म बॅक इन रग्बी ओं आ सात बुत इफ़ ई दो प्ले इट विल हॅव तो बे बिफोर 10 लीके !
ई विश मेरी ये विश पूरी हो जाए ....
मोस्ट्ली ग्ल्स क पेरेंट्स ऐसे ही होते ह ... ओर ये तुम्हे पहली ब्र टा च्ला ह क्या ज्ब इतना फील होता ह तो लोग ब्फ क्यू बनाते ह इतने सारे .... नौटंकी ....
सेयेल
थे एपिक इन्सल्ट वेन उ अस्क - मे ई कम इन सिर ? आंड सम्वन फ्रॉम स्टॅफरुम सेज़ - नो
क्या टाइम याद दिला दिया यार तूने . मैं तो हमेशा आगे ही खड़ा होता था , जब से होश संभाला : द
गम ??
गुड गुड्डू सही जा रा ह . लड़का टर्की मे है ;) :)
बदीया
हम ज्ब भी चॉक लाते थे आधी तो अपने पॉकेट मे जाती थी , फिर घर जाते टाइम बस मे से बाहर सबको चॉक पेइसेस मारते थे , क्या याद दिला दिया यार . . . उ नो उ र अमेज़िंग : द : द
यो यो का सॉंग होना छाईए था
@ सोमेऊशेऱ हे थे बेस्ट वाज़ वेन योउ साइड ओबामा पुट आउट हिज़ स्मोक ओं बिडेंस फोर्हेड ओं अश् वेड
अस्सलामुआलैईकूं सल्लू भाई जुम्मा मुबारक हो सल्लू भाई ट्विटर पर मई ही हो आपको मसागेस करती हो
प्के मोविए रिव्यू : मोविए तट योउ कन्नोट इग्नोर हतत्प :// त . को / ओक्शकशक़ेक़म4प्ब हतत्प :// त . को / स87एल3न0हक़
जस्ट फाउंड आ पीस ऑफ कॅंडी तट मे हॅव बिन इंजेक्टेड वित सम्तिंग . # वाइ
@ राजवीर सिंग भाई साआब अपनी कॉमेंट पे ही लाइक्स . हॅट्स ऑफ तो उ
ई डोंट अंडरस्टॅंड वेट्स थे प्राब्लम ऑफ तीस मीडीया वित हिंजूयिसम . वॉट दो थे वॉंट ?
@ अडाजियो _ आरिया हाउ हे कॅन , थे ओवरॉल स्कोर इस जस्ट 102 # इंद्वशूआए
बस अभी डिन्नर करके आता हू
@ सोमेऊशेऱ 1स्ट्रीट इट्स लीके इम्मा प्ले हेअदलोकक , आंड देन सेफ आंड साउंड , आंड नाउ योउ गॉना प्ले ऑल स्तर . ह्म्‍म्म्म
सलमान ऑल्वेज़ काइंड हेअर्टनट कमपैरजो लोग मुसलमान , हिंदू क्र र्हे हूँ लोगो की नीची सोच पे मजे गींन आती ह य्र
में सोचता हूँ लोग इतने टॅलेंटेड कॉमेंट्स कैसे मरते है ?
#279 मी बेस्ट मोमेंट्स अट तब वर वाइल पेयिंग स्टॅंडिंग अट थे स्कयड़ेक्क ओं 6त फ्लोर ऑफ ह14 , एमिंग टुवर्ड्स सम पुवर छाप स्लीपिंग ओं थे 4त फ्लोर स्कयड़ेक्क ड्यूरिंग सम्मर नाइट्स . . .
अभी $ ही के लिए जितना एग्ज़िस्टिंग ह $ ही इतना ही करते ह
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस तांक़स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्सस्स ज़ाआाआआअन्न्‍ननननननननननननननननननणणन् ई लोवे उूुुुुुुुउउ
सी थे लेवेल ऑफ पीपल डूयिंग फ्ड , ई दन्त नो वॉट शीत थे विल टीच तो स्टूडेंट्स ?
ब्स क्र . . ओईए रुलाएगा क्या : व : प # सॅंटी _ क्र _ दीतता : प
फ्राइडे इस कोल्ड बुत हियर . हाउ अरे योउ गाइस डूयिंग ? विन एवंएस्सेंसे टिकेट्स प्लस स्टोन सौर'स न्यू आल्बम इन अबौट 15 मिनिट्स . . .
# वहेरएइसराहुल # राहूलोंलेआवे स्पॉटेड फॉर प्रेपरेशन ऑफ फाइनल बोर्ड एग्ज़ॅम्स .... हतत्प :// त . को / एततज़2क्ट1प
एपिक हाई ये तो ; यार कहाँ से लाते हो ऐसे नायाब आइडियास . . . : प
इंडियन मॉयरोन्स वर मोरे इंट्रेस्टेड इन # बीफबन राथेर तन # रापेबन . फर्स्ट सवे विमन देन टॉक अबौट काउस # शितिनदियानलॉगिक # निर्भयांसुल्तेड
ई होप यह किसी माता सुंद्री वाली ने ना डाला हो .
इन चीज़ो से बाहर निकल क देखो और ब भत कुछ ह लाइफ म /
- प आज का काम कल करो , कल का काम परसो , इतनी ब क्या जल्दी ह ज्ब जीना ह बरसो
ओह कंप्लीट्ली फर्गॉट तट थे बॅक बटन ओं थे इरक्तक वेबसाइट डज़ नोट वर्क . सम्वन टुक तीस उप ? ई'म शुवर नोट . साइ . # रैयल्बुद्गेट2015
पेरेंट्स कॅन दो एनितिंग फॉर देयर चिल्ड्रेन . . :*
वाज़ होपिंग फॉर आन अनलिमिटेड विफी अलोवेन्स . # उनिओंबुद्गेट2015
हाहाहा
अछा है
लेकिन यह बात है की विस्वनाथ / एंग रेगुलर्ग है
भाई प्ल्ज़ आओ जल्दी
भाई आप झकस हो प्र सब ने बॉडी आप को देख कर बनाया ओर आप मोटे होते जा रहे हो
फेव .. फुड क्या है
4 मोरे डेज़ तो गो आंड वी'रे ऑफ तो थे @ सोमेऊशेऱ लंडन कान्फरेन्स ओं सॅटर्डे - वी'रे एग्ज़ाइटेड तो नेटवर्क वित अदर यूत काउन्सिल्स अगेन !
तब तो वर्ल्ड कप हर गई
उपर
हेलो @ मर्स्गंधी :) नौ लाखिया परिधानों को , दो तकिया मफ्लर निगल गया :) # जियोहाज़ारोसालक्व # देल्हिडेसिदेस हतत्प :// त . को / 7पपवेक़्न्म5व
हर इंसान सिचुयेशन के हिसाब से आक्टिंग करता है
अर्रे यार , मे तो समझता था के ये सारे काम पूरी दुनिया में मेरे स्कूल में ही होते थे
एक्सलेंट एजेनडस कॅरी ओं तीस विल बे लास्ट एगेंडा फॉर पोलिटिकल पार्टी , पब्लिक विल चूज़ नोटा
सिर बजरंगी भाई जान मे अली कूलाइ मिर्ज़ा और नज़ीम ख़ान है
रोज़ रुलाने की कसम खाई हाँ इस कन्फेशन ने .. प
ये सब इंडिया मई ही हो सकता ही
ई माइट गो तो पियर्स थे वेल अट नॉर्दर्न लाइट्स ( सोल्ड आउट ) इन ऑल्बेनी , नाइ - ऑक्टोबर 31 हतत्प / उरल
12 30 राजीव चोवोक
सोना लास्ट टाइम तू जब आई थी तब कितना कुछ किया बस अब 1 चीज़ बच गया है तू आ जा जल्दी प्लज़्ज़्ज़्ज़
अबी गुड्डू क्बी तो सुधर जा य्र . .
ई नीड अनदर विव नेकलेस . . . मे बाइ माइसेल्फ वन फॉर वॅलिंटाइन्स दे # नोजोके
तीस इस थे इंडिया . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ? ? ? जनटता रॉक्स अदर पार्टी शॉक्स , , , , , , , , , , , , , , , , , वी , सल्यूट केजरीवाल जी मी वोट
ज्ञू था इन रांझणा नोट भू ... आईएन हे कुछ भी मतलब्\ ...
हाँ ..
भाई का उपेर कमंत आया हे
अलीशा सल्लू हट नि आने वाला थे सपने देखना बंद करो
और कुछ दोस्त गुड्डू क फेस एक्सप्रेशन देखने आते है यहाँ : द : द : द
ओल्ड मान पागला गया है
थे पेंडिंग डिसिशन शीत मेक्स मे सो फक्किंग नर्वस ,,,,, लेट्स गो पाक # इंद्वस्पाक # पकवसिंद
ओके , ओके . . . सॅटर्डे ओट जस्ट बिकेम वर्त इट . . . सम्वन केम वित पोर्तो'स चीज़ रोल्स ! यूँ !
स्वच्च्छ भारत अवियाँ के लिए दान्याबाद ....
ओकककक
फोन नंबर वेरिफाइ काराव
@ सोमेऊशेऱ इट'स नोट फेर , डियर . . . # तरुत्बेतॉल्ड विल बे अवेलबल इन टाइवान ओं 2 , नोव . इट'स टुमॉरो ! !
वो तो सीखना है
आजा शाम होने आई
शिवणीबिस आ गॉन केस नाउ माँ
सलमान भाई यह बजरंगी भाईजान पे कॉमेंट आ र्हे है इस मोविए को न्ही देखना
ओंलयग कशग
कुच्छ ना आ रहा टीवी पे अवॉर्ड फंक्षन के अलावा ! ! ! घंटा ! ! न्यू एअर इससे अच्छा तो ड्ड2 या ड्ड मेट्रो था
जाई हो अक
फ्रेम देख क्र आसा लग रा ह गुड्डू ओर शान स्कूल बंक क्र के क्रिकेट खेलने गे ह . . . . .
वाउ नाइस स्माइल ई लीके उर स्माइल
सूत्रों से पता चला है कल अफ़रीदी के घर पे अंडे फेंके जाएँगे . # इंद्वस्पाक
@ हेइट्समे _ आड्ब मज़्ज़ा तो आएगा ... चाहे जो भी हो ..... # इंद्वस्पाक
घंटा
भाई आपका बीयिंग हुमें ट्रस्ट केसा चल रा हे
हन यार दिमाग़ खराब हो जाता था . . . ई रिमेंबर मी फ्र्स्ट कास्सटते जिसमे स्नो ब्रोस ब्ना था न निकला सर्कस न टांक . . . .
मे *
15 . बेटी बचाओ के मध्यम से विमन सेफ्टी को गमभीरता से लिया है
ओहो ..
इश्स दिन स्कूल तो जाना होता हे , मगर स्कूल बाग घर चोर कर , क्या मज़ा आता था साइकल की रेस लगते थे .
आपसे बात होगी . दिल न्ही मानता .
अदब अदब अर्ज़ ही भाई .
@ स्रबच्चन कट्टोयएए .... सिर जी आप की तो # पतंग काट गयी .... # आहेमदबाद # शमिताभ # कीतेफस्टीवल # मकरसकरांति # गुजरात # अमितभबच्चन
अस्वलकम सहरे होगये आपकी
एक नई कहानी देखने को बेहद उत्सुक है . लोवे योउ सल्लू भाई . भाईजान .
@ सोमेऊशेऱ ये ई वाज़ जस्ट थिंकिंग तट ! बीटीयौ रीस इस गोयिंग तो बे इन काइल आंड जॅकी ओ टुमॉरो ई थिंक . . . . इन थे स्टूडियो
अक्चा
इफ़ ई कॅन वर्षिप बोत बुद्धा आंड कृष्णा अट थे सेम टाइम वाइ कॅन'त ई लीके बोत @ अरविंदकेजरीवाल & आंप ; @ नरेन्द्रमोदी ? # आपस्वीप # किस्किड़िल्ली
किसकू
कोई टेंस्न न्ही
कॉंट्रोवर्सी असाइड , थे 2 गेम्स शोन ओं टीवी फॉर सूपर सनडे वर ग्रेट स्पेक्टेकल्स . # बेस्टलेआगुएनतेओरल्ड
प्रतियोगिता दर्पण ( य )
क्या हाल चल
अरे बीसी
@ सोमेऊशेऱ ई फ्लाइ तट सॅटर्डे थे 15त फ्रॉम डीट्राय्ट तो आम्सटरडॅम देन उप तो न्यूकॅसल
ये क्या बाअट होती ह ?
पार्ट्यग बनती है
आम आदमी पार्टी जिंदवाद
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग आपको भी भोथ भोथ मुबारक म्हाशिवरात्रि की पापा जी .... तांकष पापा जी हतत्प :// त . को / क्षकशकफ़ं789आ
हाँ या न्ही बोल दे
बहुत लोग है जो आपसे बात करना चाहते है .. प्लज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़ डेन'त बर्क थ्र हार्ट्स सिर प्लज़्ज़्ज़्ज़
केजरीवाल की डूबती नैया पार लगाने आ गये .
वॉट # केजरीवाल डिड तो # मोदी इस वॉट पीयेम डिड तो # रहुलगांधी इन जनरल एलेक्षन्स 2014: @ सरदेसराजदीप | # आपस्वीप | हतत्प :// त . को / नदनफ़ीज़पलफ्ड
सलमान मुघे आपकी एक बात सबसे आक्ची ल्गी
बंदे मातरंजाई हींदभरत माता की जैइंड इंडाई इस ग्रेआतई लोवे मी इंडिया ; ->
पर्टिक्युलर बाल भी नही हिला पाएगी
भाई आओ ना
ऑब्ज़र्वर्स फ्रॉम उन , यू , क्व , सेंड तो कोनी , अकॉरडिंग तो तीस ऑब्ज़र्वर्स वॉट थे मालदीवियन हॅव सीन लिव आंड ओं ट्व्स ओं 7 फेब अरे दे ड्रीम ,
अछा . .
स बुत थे हॅव रियली गुड म्यूज़िक आंड इट'स आ वेरी साद थिंग तट मिच लकर डाइड मे हे रेस्ट इन पीस # रिपमितचलुककेर
आबे फर्स्ट कॉमेंट तो मेरा था . . . गुड्डू भाई तुम ही हर बार बता दिया करो किसका फर्स्ट था :(\
बजरंग बलि का सुमिरन कर रहा हू
हे वाज़ आ गुड ह्यूमन बुत नोट आ गुड इंडियन . . .
हिी बजरंगी भाई जान
आज लड़किया कॉमेंट नही करेगी . . गुड्डू की गली खड़ी है कैसे आएगा
स्किल इंडिया तो तब होगा जब इंडिया रहेगा मोदी ग . कन्हि सीज फायर कही इसी . नक्सल वाद . जाई हिंद .
मी सिस्टर जस्ट सात उप आंड आस्क्ड वेर केटी वाज़ गोयिंग तो स्लीप . शी इस आ लिट्ल टू ओल्ड फॉर आन इमॅजिनरी फ्रेंड , डॉन'त या थिंक ?
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग 3 बार मोविए देख ली बुत अबी भी ल्गता ह दुबारा देखु
आपके गॅग्स आ1 है फ़ैसल भाई . दिन अछा जाता है पढ़कर .
" सक्सेस सॅटर्डे " - हॅविंग आ ग्रेट टाइम अट थे 4त आन्यूयल गर्लफ्रेंड ग्रूप सेलेब्रेशन ! @ सोमेऊशेऱ वुड @ सोमेऊशेऱ कोफ़ीएल्ड @ सोमेऊशेऱ मॅडक्स
द . उ म त्म . लोगो की पॉप्युलेशन ब्दती जा र्ही हह ;)\
आबे स पवर . .
रॉम्नी'स ग्रेट लाइन अबौट " ट्रिकल डाउन गवर्नमेंट " वाज़ कायंड बाइ गॉव . मिच डॅनियल्ज़ आस अर्ली आस जन्वरी . मित्त यूज़स गुड सोर्सस .
@ सोमेऊशेऱ दो योउ लीके @ सोमेऊशेऱ प्रेसले इस टुमॉरो फॉर जान 31स्ट्रीट शो अट दर कॉन्स्टिट्यूशन हॉल .
अभी काले धन का मुद्दा कहा गया उसका
पटियाला सूट
मई भी शायद सृईधर / एंग के साथ न्ही करूँ
आज नॅशनल " कल मॅच देखा क्या ?" दे है . # इंद्वस्पाक
@ सोमेऊशेऱ एज्ड अंडर 26 आंड कीं तो बिकम आ फॉरिन करेस्पॉंडेंट ? अप्लाइ फॉर थे मरी कोल्विन स्कॉलरशिप हतत्प / उरल
मूवीस लॅपटॉप पर
फिल्म तो जब भी न्ही चलेगी
ही ब्रो
हाहाहा . . . . सही म गुड्डू . . . . कुछ लोग भत हे नास्पीते होते ह इंडिया क लिए
मेरी कहानी तो उल्टी है
@ सोमेऊशेऱ 9/9 अकाउंट यूज़िंग युवर ब्लॅकबेरी डिवाइस , उ मे वॉंट तो फॉलो @ सोमेऊशेऱ फॉर अपडेट्स आंड अडीशनल सपोर्ट फ्रॉम रिम .
ड्र . मोहामेड मोर्सी अनाउन्स्ड आस ईजिप्ट'स 1स्ट्रीट एलेक्टेड प्रेसीडेंट आफ्टर थे ग्लोरीयस 25त ऑफ जान रेवोल्यूशन . कंग्रॅजुलेशन्स तो # ईजिप्ट
अर्रे रेस्पेक्टेड अन्ना जी एक की साइड हो जाओ कभी आप की बुराई तो कभी ब्ज्प की , कन्फ्यूज़ क्यो कर रहे हो मौसूम जनता को
अछा अछा . . . समजा
हन भाई ??
हाहाहा
अक्चा हुआ जो गुड्डू क मम्मी को समझ नही आया क पापा ने क्या बोला है . . . वरना पापा को खाना नसीब नही होता . . . :)\
मे पर्सनली डॉन'त सी ग्रामी प्लेयिंग एफ्ल अगेन स्टिल 28 बुत ई थिंक हे'ल्ल तुर्न तो सम्तिंग एल्स नाउ . बेस्ट ऑफ लक वित वॉट मे बे नेक्स्ट .
प्रतियोगिता दर्पण की स्पेलिंग मिस्टेक है :)\
र्ट र्ट सिककुलरों ये जो तुम्हारी बेचैनी है ना हमारे दिल को बहुत सुकून दे रहा है # बीफबन
# उनिओंबुद्गेट2015-16 : नो चेंज इन # इंकोमेताकष रेट्स फाइनान्स मिनिस्टर अरुण जैटले अनाउन्स्ड तट तेरे विल बे नो ... हतत्प :// त . को / इज़वक़ुज़सी2ह
मे अब भो अकेला हू मिझे अभी तक कोई गर्ल फ्रेंड नही मिली पता ह कियो मी फेमली . इस नोट रिच इस लिए कियो की मेरे प्स जाड़ा पेसे नही ह लरकियो पे खर्चा करने के लिए इस लिए आज तक गफ़ नही मिली
सुपव--सोशियली यूस्फुल प्रोडक्टिव वर्क , ज़्यादातर बच्चे हूट ही बनाते थे . . . .
ह्म
ऊऊओ सीट ई हॅव डन थे सेम थिंग वित मी वन & ओन्ली फरन्ड अंकित : द सुपरब यार यादें ताज़ा क्र्डे भाई तूने तंकु सो मच
# इंद्वशूआए # कवक15 # वोंतगिवेतबक्क कॅच ड्रॉप्ड बाइ रैना चिल्लक्ष इट्स फाइन
मिल्क चॉक्लेट दे इस टुमॉरो . अरे योउ रेडी तो सेलेब्रेट ! ?
\ " ई जस्ट वॉंट तो बे अवे फ्रॉम ऑल ऑफ तीस . फर अवे . \ " कॉल नासा .
ऑल थे बेस्ट डियर . . . . बुत सीरियस्ली इट डोएसन्थ मॅटर इन आ वे :)
अपनी मम्मी को भी आइटम बोलता है क्या साले .... जर्क ...
1 छाई बेजने वाला 10 लाख का सूट पहनने ल्गा
यार हुमारे स्कूल में मॉनिटर या आचे बचे को चॉक लाने सेंड करते थे जो 2 मिन्स में आ जाते थे . . .
मारिओ तो मेरा फेव था . . बुत अब उसे प्स2 ने रीप्लेस कर दिया . . अफ वो क्या दिन थे . . अब सिर्फ़ बर्नाउट रिवेंज खेलती हू . .
@ सोमेऊशेऱ पर्हॅप्स थे वॉंट आ 3र्ड चाय्स हाहाहा ! लीके बेन एमॉस अट # मफ्क
ओकककक
जितना डिस्कशन देल्ही एलेक्षन्स पे हो रहा है , उतना तो महाराष्ट्रा एलेक्षन्स पे भी नही हुआ था !! # देल्हिडेसिदेस # आपस्वीप # आपस्तॉर्म
भर दो झोली मेरी या मुहम्मद मुझे सलमान भाई से मिलाडो ,
मई तो पापा के डिब्बे से 5-5 के सिक्के चुरा के उन्ही को बेचती थी : द
अये बॅट्स्मन !! कुच्छ समय तो गुज़ारो क्रीस पे # इंद्वशूआए
ओक ओक
इफ़ योउ अरे तीस आक्टिव ओं फ्ब चान्सस अरे योउ वन'त बे गेटिंग तो ित इन थे फर्स्ट प्लेस . कीप ड्रीमिंग .
भाई उठ खड़ा हो देख फिर तू क्या करता है कर इतना खुद को इतना बुलंद क ज़माना तेरे कदमों में गिरा पड़ता है
ऊप्स
अरे तेरा बेसिक पॉइंट ह पूरी देल्ही को फ्री वी - फ़ि देना . . . . ओक
आज एक से बदकर एक घटनाएँ हुई हैं टा न्ह क्या हुवा ह ...
माँ
भाई जान प्ल्ज़्ज़ कम
भाई इसके अंदर कॉंट्रा के बहुत टाइप्स होते थे . . . बाइ डिफॉल्ट स वाला . . . 30 लाइफ वाला . . . 99999999 रॉक्स
गुड्डू भाई को स्टॅंडिंग प्राब्लम होगआई . . . . चलो पेमेला के बहाने कुछ रौनक तो आई गुड्डू के ककचे मे . . . . . : द : द : द
और ग़लती तुम्हारी नही है प्यार कोई करता नही हो जाता है तुम्हे हुआ ही नही मई इसलिए मिलने के लिए गिड़गिदते रहती हूँ तुम्हे कोई फ़र्क नही पड़ता
भाई कहा हो आप
आप ने अपनी औकाड दिखानी सुरू करदी है देल्ही वालो भाइयो सोच समाज के वोट करिए
र्ट @ चंदू532 : # अफ र्ट रैलमिनिंदिया : पटिंग थे फाइनल टचस तो # रैयल्बुद्गेट2015 : मिस्टर सुरेशप्परभु .! हतत्प :// त . को / 4मययकनर5ज़्क
क्या भाई हम जब बूससी हो तब ही आप ऑनलाइन होंगे ..... प्ल्ज़ हमारा भी सोचो ..... नाइट मे सब फ्री होते हे .
# नीलीचतरीवले अब तो केजरी की रंगबाज़ी है दिल्ली मेी ...# आपस्वीप # आपस्तॉर्म
ओल्नी आप को वोट देना हे भाइयो
ये बायन हाथ सबके पास नि होता . . . . हमे तो खुद ही करना परता था : द
और कुछ किया
लंबे समय के बाद देश को एक समर्थ न समर्त्यवान नेता मिला है जो विदेशो मे भी लोकप्रिया है .
र्ट @ ग़रीबगूय : वीसा ओं अराइवल फॉर 150 कंट्रीज़ . मतलब अब ज़्यादा भीक मिलेगी . # उनिओंबुद्गेट2015 # सुपेरबुद्गेट # सबकबुद्गेट
तट लुक टीचर्स गिव योउ वेन उ गो तो स्टॅफरुम आस्किंग फॉर आ सब्जेक्ट टीचर तो करेक्ट उर मार्क्स इन क्लास टेस्ट . . .
भाई पिछले वर्ल्ड कप इंड स्ट्रीट इंग्लेंड मॅच मेी सल्ला एक तंग पे खड़ा था . . .
जाई हिंद
सलमान अगर तू ने मुजसे बात न्ही की ना तो संजो . तेरा मेरा क़िस्सा ख्तम फिनिश
क्या ? ?
इसने धोनी के बराबरी करने के चक्कर मे मॅच हारवा दिया
गुड सेयिंग यार , जीयो यार , तुम्हारी जैसी ल्दकियों की ज़रूरत ह इन डॉग्स का दिमाग़ ठिकाने लगने के लिए
एल की पवर लेके . . . . हाहहहहहा बेस्ट वन
प्रियरंजन महानता और मे क्या काहु मेरे सपनो के सौदागर
कॉल किया था बे
सम्मर हॉलिडेज़ के लास्ट फ्यू डेज़ का हाल : द '
ये टीवी पे प्रियंका चॉप्रा है या उर्मिला मातोंडकर ? कौन सी मोविए आ रही है ? थोड़ी थोड़ी , दोनो लग रही है . कन्फ्यूज़्ड .
सर माँ
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग पिताजी ,,, आप कैसे ह
नेवेर स्टार्ट वर्किंग ओं युवर ड्रीम्स आंड गोल्स टुमॉरो . . . . . . टुमॉरो नेवेर कम्ज़ . . . . इफ़ इट मीन्स एनितिंग तो उ , आक्ट नाउ ! # गेटफ़तेरित
अग्र आना न्ही था तो बोलना ज्रूरी था :(
घ्र चोर दोगे तो घ्र वेल क्ष हो जाएँगे क्या / ... न स्कण्ड़ थिंग यहा लिख रहे हो र थे एवन गोयिंग तो रेड इट ... ?!! न नौटंकी ब्न्ड कर अब व्रना जूते मिल गए ह मेरे / ....
हमेशा शक़ सा होता है . . . ये इश्स तरह की बातें ये स्कूटर वगेरह सिर्फ़ एक 90'स का क्वियान ही कर सकता है , गुड्डू क्वियान है क्या ? ? ?
गुड्डू खड़ा न्ही हो सकता क्यू की गुड्डू का खड़ा हो गया ह :-(
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस ऐसे ही खुशियो की बरसात करते र्हना पिताजी ....
बाबा रामदेव भी चाँद दीनो क बाद आपकी अगेन्स्ट आ रही है . . . . आख़िर कायों ?
उ र सिंप्ली सुपर्ब # गरबागेबिन
यार अब गया तो जाने दे रिलेशन्षिप फोर्स्फुली न्ही फीलिंग्स से चलता ह ..
अरे कोई नि खा केना
बेल अमि योउ अरे वन स्ट्रेंज मोविए , बुत ई लीके योउ आंड ई मस्ट कीप वाचिंग . . . . ई मे हॅव तो रेड थे बुक .
अहाय
7- जो समान विदेश से आता था वो अब मेक इन इंडिया के मध्यम से यही बनेगा
पड़ाई कैसी छल र्ही ह
एईद का ज़ाकत फ़िट्रा लेने कब आ रा है
जाई श्री राम नामा नामो
# राहूलोंलेआवे साद तो सी डीजेनरेशन ऑफ @ तेनेवशौर @ टिमेसनोव तो आ स्पाइसी सॉसी एंटरटेनमेंट चॅनेल - लॅंड बिल वाज़ मच मोरे इंपॉर्टेंट
गो तो फ्ब
डियर फ्रेंड्स आज देल्ही मे मोदी की रैली थी फिर भी बह हालिकॉप्टर मे आया कायु कार मे नही आ सकता
वो मान गया ?
हा अब तो वर्ल्ड कप भूल ही जाओ
बीटी फॉर मे , स्टडीयिंग टॅक्स इस आ बिग डील रिघ्त नाउ (
ओर जो ग़मे स्टिकेर मई होते है वो कभी नि होते
ई थिंक ई मे बे थे ओन्ली पर्सन अराउंड नोट एग्ज़ाइटेड तट बेयोंसे इस थे हाफ टाइम परफॉर्मर फॉर थे सूपरबोल .
सेंटर सफरिंग फ्रॉम ' पॉलिसी परॅलिसिस ' , अलेजस जयललिता : जयललिता ओं ट्यूसडे चार्ज्ड थे उपा गो . . . हतत्प / उरल # न्यूज़
और वो स्कूल में कैसे दे सही जबाब : द
र्ट @ ब्जपिंडियाबजप : रेलवे मिनिस्टर सुरेशप्परभु तो प्रेज़ेंट हिज़ मैदेन # रैयल्बुद्गेट2015 टुडे रैलमिनिंदिया # ब्ज्प
वो वाइट ड्रेस . . . वाइट शूस . . . और सुबह सुबह पेट्रियाटिक सॉंग्स . . . जस्ट लव्ड तट . .
ओर लकी भाई जाइ
इन लोगो प्र इतना त्यम खा जो ह्ंसे बीटी क्रे
आप ज़िंदाबाद
भाय्या प्ल्स बात कीजिएगा दिल मत तोड़िएगा
# तमिलनाडु बेर वित मे फॉर थे पवर क्राइसिस : जयललिता : चीफ मिनिस्टर जयललिता ओं वेडनेसडे आस्क्ड थे . . . हतत्प / उरल
ठीक ह भयया
भाईजान आपका ड्राइविंग लाइसेन्स बम गया या नही ?????
लुक हू ( भगोड़ा ) इस टॉकिंग ?
मम्मी के साथ ना बैठ सका
आप न आप ( अक ) सबसे बड़े बीप हो . . तीस विल बे उर लास्ट एलेक्षन . मार्क मी वर्ड्स . . आफ्टर फेब 10 उ ल्ल नोट बे सीन एनिवेर इन इंडिया अपार्ट फ्रम गेटिंग स्लॅप्ड न इंक्ड ओं रोड्स . .
हिन्दी मे कोनफ . ड़खटे ही मई समज गया था क आप हिंदू से ही होंगे # प्रवचंबाबा स्पॉटेड
यासमीन ख़ान . दिमाग़ ठिकाने ल्गा क्र कोम्नत क्र
प्रोट्रॅक्टर और सेट स्क्वेर टेबल पे . . . . . आइईईईई
सुपेर्लीके . . . . . तीस सो कॉल्ड इज़्ज़त इस आ प्रॉडक्ट ऑफ माले च्ट्विनिसटिक सोसाइटी .
मोदी जी नमस्कार . ई आम फ्रॉम उपगज़ब् . भूमि अड़िग्रहण बिल को क्लियर क्रो .
# ब्लॉककबूस्तेरमस्ग . गा रे मेरे मान धन धन धन
इट्स नोट गुड्डू'स फॉल्ट . . . . . प्रेस्टीज का ही तो सेंटेन्स बनाया उसने . . . . .
सला ब्ज्प इतना ड्म लगाए हुआ दिल्ली मे , इतना तो इन्होने लोकसभा मे भी नि लगाया था
बाकी सब सेम ग़मे के डिफरेंट वर्षन्स होते थे , ,
ज़रूर वो रोल मेडम क बेटे को मिला होगा
सलमान प्ल्ज़ रिप्लाइ
ग्रॅफ ऑफ स्टडी एफेक्टेड बाइ आ गर्ल फॅक्टर . प प . वाइया कट , कॉपी = युवर स्टेटस
ग्रेट
मैं तो पार्क में सी सॉ पे भी 5 मीं वसूल करता था . . .
वेन थे एगेंडा शिफ्ट्स फ्रॉम डेवेलपमेंट तो मोरोनिक्स ऑफ साक्षी महाराज , तीस इस वॉट हॅपन्स . वेल डन आप # किस्किड़िल्ली # देल्हिडेसिदेस
हेल्मेट हेड कॅम लाइन की सोच रहा हूँ पहके
नही चलेगी
योउ अरे फर्गएटिंग सम्तिंग , तीस गवर्नमेंट हॅव फुल समर्थन
कम ओं ज्प , गेट हिं आउट ओं 99. # इंद्वस्सा # िक्कवॉर्ल्डकूप2015
इहेट सलमान तुम इस बार फ्लोआप हो हा हा हमारे सिटी मे नही चलेगी
आजओ आप वाई
य्र सालू भाई जल्दी इधर प्के म लोअडशफिंग होजएगी : द
मिरंडा छ्चोड़कर कुछ ओर डिस्कशन भी कार्लो क्यू पका रहे हो सुबह से कॅंपस मे ओर भी कॉलेज है अफ . . .
जवाब क्यूँ नही आया
कहाँ पर हो तुम लोग
# राहूलोंलेआवे " तुझे सब है पता मेरी मा " : की अब और इन्सल्ट बर्दाश्त नही होती मुझसे मा :( इसलिए छुट्टी पे जाता हूँ मैं मा ;(
मोदी इस थे बेस्ट , राहुल इस महा छोरे ह .
ई लोवे उ सलमान भाई ..... बजरंगी भाईजान ....
भाई .. कब बजें गे 3.30
मी ब्रदर उसेड तो दो दीज़ त्नग्स फॉर मे , , हे हे हे ! !
दोनो मई से किसी को भी उदाव बॉस .. पार्ट्नरशिप तोडो . # इंद्वस्सा
जबार्दुस्त पोस्ट है बडी .
गर्ल-1 अपडेट्स इन फ्ब \ " ई रियली लव्ड ईयोस7 \ " गर्ल-2 कॉमेंट्स \ " या तट'स वोड़रफुल्ल \ " इन फ्ब छत गर्ल-2 यार , वेट्स तीस ईयोस7 ?? गर्ल-1 वेट फॉर मिनिट , लेट मे गूगले इट फर्स्ट आंड लेट योउ नो .
गुड्डू . . . . उदबीलाओ आया ह क्या ? ? भगा दो उसको . . .
कौन कहता है आम आदमी एलेक्षन नि लड़ सकता दिल्ली मे साबित हो गया लड़ भी सकता है जीत भी सकता है # आपस्वीप
वेट इफ़ थे पवर इस आउट टुमॉरो देन ई'म गोयिंग तो मिस आ न्यू हाउ ई मेट युवर मदर , नूऊऊऊओ
हाहाहा
भाईजान ऑफ बोल्लयओड सलमान भाई
त्क हू
गुड्डू इंडिया का लकी चर्म है : द
# बीफबन ई होप # इंडिया ऑल्सो बाँस # बीफेक्शपोर्ट्स इफ़ थे रियली लोवे थे काउ .
अबा एस फोटोग्राफर सा अची फोटो तो मा खिच ला ता हू सला क्यू तेरा 2 मारू गा चईटिया सा ला तेरा बाप को आती है फोटोग्रफी ...
हाँ सेयेल चमक रा ह
भाई वेटिंग ईगर्ली फॉर योउ ... प्लस्सस जल्दी आओ ना , 3 . 30पीयेम से 4पीयेम और अवी 5पीयेम हो गया है . फ्न हांत मेी लेकर , आपकीया पेज मेी आपका वेट कर र्हे है .
मशीन गुण केली कॉन्सर्ट ओं थे 30त ! ! मे & आंप ; @ सोमेऊशेऱ बाउट 2 शूट तीस बिच डाउन !
प्ल्ज़्ज़ स्ल्मान आप जरूर रिप्लाइ क्रना ह्म आपका डब्ल्यू8 कररे ह
# शमिताभ ऑडियो लॉंच इन विजय टेलिविषन टुमॉरो 3 . 00पीयेम
को कॅंटीन से $ ही समान लेना ह
फिल्म रिलीस भी होगिआप्कि तरफ से पार्टी भी होगिओर आपकी ज़ोली भी भर जयेगिटेन्सिओन\ नही लेने का भाई हम सब आप क साथ हैWइश\ योउ ऑल थे बेस्ट
सबसे मस्त है लॉंचर पाजी उदबीलाओ का ला लिया हुआ चिप्स खा र्हे है . : व : व रियली योउ अरे सो क्रियेटिव . ( य ) :)
@ आशीष _ अमौर फँस वेंट क्रेज़ी आफ्टर थे मॅच योउ नो इंद्वस्पाक
यिपी ! ! ! फ्रेंड्स ई गॉट फ्री 3ग्ब 3ग मोबाइल इंटरनेट फॉर 1 मंत इन जस्ट 2 मिनिट स्टफ .
र्ट @ अनामिका843 : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स इस ट्रेनडिंग अट नो . 5 ...!! फुल ओं क्रेज़ ओं ट्विटर टू ..
समझ मेी नई आ रहा की गुड्डू क पापा आजकल गुड्डू के साइड क्यू ले र्हे है
फाइनली गॉना . शमिताभ .
बुत भाईजान जी , आपकी मोविए की शूटिंग का क्या ?? प्र्ं रत्न डेन पयो !
ई माइट आक्ट लीके टुमॉरो वॅलिंटाइन दे आंड पॅमपर मी गफ़ मेबी देन शी'ल्ल फील बेटर
" @ सोमेऊशेऱ फ्रॅंकी : ई थिंक ई'म गॉना हॅव आ डटे वित मी बेड टुमॉरो मे : सेम . " तट'स मी बॉय
हाँ ठीक है
फेल्यूर
भाई में और हमारा कोलकाता के सभे लोग अपपका फिल्म ज़रूर देखागा
भाई आप तो हिट हो
र्ट @ ओएेअर्चीए _: डियर पाकिस्तान , ऐसे हराया जाता है . # इंद्वस्सा # कवक15
5 साल केजरीवाल . कोंग्रथस आप आंड स्पेशली देल्हितेस फॉर थे लॅंडस्लाइड विक्टरी . :-) 67-3 # आपस्वीप
बहुत सही
कुछ ढंग का ही लिख देते , गालिया लिखने से क्या होगा . . .
तू अपना काम क्र
अभी 4व्जे नही आप के ?????????????
सल्लू आज म बीटी किये ब्गायर न जानी वाला
बल्कि अछा ही रहेगा करना
धोनी सिर ये तो वर्ल्ड कप वाइनिंग 6 है . . . . कोंग्रथस
आबे कोई तो बताओ आख़िर चल क्या रा यहाँ
इंडिया इतनी आसानी से मॅच नही जीतेगी .. लड़ेगी आख़िरी दूं तक # इंद्वशूआए
य्र तेरे तो मज़े ह जो ऐसी लड़की ह पड़ोस मे ;)\ : प
अब आया उट पहाड़ क नीचे . . . . केजरीवाल इस बेस्ट . संज़े अंनाजी .
रोब लो हू पोरट्रेड ड्र्यू पीटरसन , नाउ टेक्स ओं केसी आंतनी प्रॉसेक्यूटर : ओं मंडे इट वाज़ रिवील्ड तट रोब . . . हतत्प / उरल
@ सोमेऊशेऱ यॅ युवर ग़मे अगेन्स्ट थे रेवन्ज़ वाज़ आ थर्स्डे नाइट ग़मे . इम शुवर योउ विल पुल फॉर थे जाइयेंट्स दीज़ नेक्स्ट 2 गेम्स
मैं मॅनेजर के कॅबिन मे था
3.30 बजे कहा ओर अब 5.30 बजाने वेल ह अबी तक आप नही आए कितना वेट करे सलमान . ई रियली लोवे उ सलमान
@ सोमेऊशेऱ यॅ ई सॉ देम ओपन फॉर टेलर स्विफ्ट इन मार्च . थे वर आसम ! इस शेयर जस्ट लीके आ फक्किंग बिच ओं स्टेज ?
र्ज
मीडीया तुम खबर को ऐसे पेस करते हॉकी पब्लिक चूतिया बन जाए
स्कूल डेज़ . . . हाहहाहा . . . एपिक . . .
कह के लेली सब्ने तुम्हारी .... प फील पिटी 4 उ . द
ही सलमान ई'म समीर बलोच इन बलोचिस्तान ई'म बिगगगगग फन ऑफ योउ
सेंटर सफरिंग फ्रॉम ' पॉलिसी परॅलिसिस ' , अलेजस जयललिता : जयललिता ओं ट्यूसडे चार्ज्ड थे उपा गोवेर्णमे . . . हतत्प / उरल
अबप न्यूज़ खुजलीवाल को फुल सपोर्ट दे रही ओर ज़ी न्यूज़ ब्ज्प को फुल सपोर्ट दे रही . कसम से यारो बस अब एक सतंभ ओर देश का गिर गया मीडीया बिक चुका है . अब एस देश को कोई नि बचा सकता
बहती गंगा मे हाथ ढोलो सब ;)\ # देल्हिडेसिदेस
कॉंट्रा ! :)\ मारिओ !
मुझा भी करनी हा बात पर कैसा करू ????????
मा तो घर हैं
थॅंक्स गार्बेज बिन . . . कुछ याद दिला दिया तुमने .
हन सही है
@ सोमेऊशेऱ आउट वित थे ओल्ड , इन वित थे न्यू , शोन गुड डिसिप्लिन इन थे 1स्ट्रीट 4 राउंड्स टुनाइट फ्रॅंकी , केप्ट आ कूल हेड ! # अंदतेनेव
कितने रोज़ हुए सलमान भाई
योउ गोयिंग तो रग्बी प्रॅक्टीस ओं सनडे # सोमेतिंगिसयालॉट
##$$## ब्लॅक फ्राइडे डील्स नाइकॉन द3200 24 . 2 मेगापिक्षेलस डिजिटल स्ल्र कॅमरा वित 18-55एमेम निक्कोर व लेंस , ब्लॅक & आंप ; नाइकॉन . . . हतत्प / उरल
भजरंगी भाईजान अफीशियल पेज मे जाओ बात करने क लिए
भाई क्या हाल है
गाँधी हटाओ ... कॉंग्रेस बचाओ .... वरना म्यूज़ीयम में जाओ .... # आपस्वीप
जब फटी रहती हो तब आक्टिंग भी आ ही जाती है . . . बीसी . . : द
अबकी बार . . . केजरीवाल . . .
लोवे उ जंड आक्टर वो जो हर लॉक में स्वीट ब्यूटिफुल गिनीज़ हॉट सोहरन लगे ओसी खते हैं .
अग्र इंडिया , अये से हर मान लेती तो क्या टा खुशी क मारे 15-20 तेल क कुए वो भारत क नाम क्र देते # इंद्वशूआए
आप हिंदुटवा कभी ना भूलिएगा
वॉट इस साद इस तट थे होल वर्ल्ड इस वाचिंग .... इज़्ज़त रख लेते हमारी क्या होजता # इंद्वस्पाक
4 बाज गये लेकिन मीटिंग अभी बाकी है
बाइ गोद ये वाला तो सूपर धांसु गॅग बनाया है फ़ैसल भाई . . . . . . कसम से
जितना लिख के तूने ह्यूम पकाया है ना काश इतना अपने बंदे के सामने गिड़गिडाई होती तो वो तुझे अब तक ताजमहल की फोटो गिफ्ट कर चुका होता
टॅलेंट इस नोट वर्किंग # इंद्वशूआए
कर चले हम फिदा जानो टन साथियो अब चिकन के हवाले वाटन साथियो . # बीफबन
गुड्डू तुम्हारा ही स्कूल ऐसा होगा यार . मेरा स्कूल न मेरे टीचर तो आचे ह .
सनक गया है क्या . . . , ? ?
यॅ ब्रो . डोंट लूज़ होप . बिलीव तट योउ कॅन फॉल इन लोवे अगेन आंड वित आ डिफरेंट पर्सन . वन्स योउ फाइंड लोवे अगेन , योउ विल फर्गेट तीस गर्ल
सबसे पहले मेरा कॉमेंट . . . . ईईई
@ सोमेऊशेऱ ई नो थ्ट्स वॉट इम सेयिंग लॉल टकर स्ट्रेट औतकीक्केड कुंदिफ्फ इन कॅंप , ई'म ग्लॅड हे'स गॉन . दिदन्त हे मिस वन इन थे 4त क़टर ?
ये 8त वाली मई हूउ .. वो ना वो टाइम ज़रा ड्प हटा दी थी .... प थॅंक योउ आडमिन प प
हे , 12 यियर्ज़ अगो ई वाज़ ओं कॅंपस , वाज़ आ सूपर सीनियर ईवन बॅक देन , सो ई न्यू आ लॉट ऑफ कमपुसितेस ... मेबी वी ईवन मेट ! ~ एड
गेटो अट थे सेंटर ऑफ थे वर्ल्ड : चुंगकिंग मॅन्ज़्षन्स , होंग कॉंग हतत्प / उरल
नही नही वैसे बीटीये
अपजा एक वी फिल्म मिस नही करता , किसका फिल्म क लिया थियेटर जौ या ना जौ .. 2-3 बार मीं . आपका फिल्म ठेत्रे में देखने ज़रूर जाता हूँ दोस्तो को लेके .
अब तो ठीक आती ह यार घ्र प
अगये तुम लोग चेन्नई से ??
मोदी के 10लाख के सूट को हमारा 100 रुपये का मुफलर निगल गया .. # आपस्वीप # आपस्तॉर्म
सलमान ख़ान आपको आप का फेयं . तरनाम क्यू स्टाइल मा दाखना चाहता है .
क्ज आंड क्रेककमन वेडनेसडे : थे गाइस अरे अट स्टोनी'स गेटिंग रेडी फॉर थे नगेट्स सीज़न ओपनर . आल्टिट्यूड'स क्रिस . . . हतत्प / उरल
सलमान ख़ान तेरे प्ेअन डी फुड़े मारा केसे रंडी क बीची
सलमान भाई अभी तक वेट कर रा हू आपका
वाउ ड्र्यू पीटरसन वाज़ जस्ट कन्विक्टेड ओं सेप्टेंबर 6त फॉर मर्डर ऑफ हिज़ 3र्ड वाइड आंड थे नेवेर फाउंड थे बॉडी ऑफ हिज़ 4त वाइड स्म्फ्ह
सो जून 9त इस थे दे . तीस इस गॉना बे वर्स थे थे गॅलक्सी फोम्स
मे आपकी पिक के लिए दुआ करूगी के सोपर डोपेर हिट्स जये ..
आडमिन ... हे हास * यार . इतना मस्त लिखा था ईईटिअन + एन _ सफिक्स के अगेन्स्ट , फिर ये ग़लती क्यू
वेरी गुड यार
हेलो क्या मैं मिस्टर . सलमान ख़ान से बात कर सकता हूँ ??
मित्रा खा से लाते हो ऐसे विचार . . . . मुम्मी क्या खिलती ह तुमको . .
4 फ्ट से ज़्यादा न्ही ह ?
हाँ मस्जिद मैं , अजना तुम सब भी ....
एरक्रॅफ्ट कॅरियर
अरी याअर . . . प्लीज़ पिक का साइज़ बड़ा रखो . . . पढ़ने मे हालत खराब हो जाती है . . . बीटीयौ . . . कीप इट उप :)
स्वेटर तो पहने सी ज़्यादा गले में लगा के स्टाइल मरते थे : प
वाइड बॉल का डिसिशन एंपाइयर ये सूच के देता था के कुलफी कों खिलाईगा . . :)
@ सोमेऊशेऱ कॅन नोट लेट बे आ लेट डाउन ग़मे सनडे वित हायाउस्टन आंड सन फ्रॅन कमिंग उप . गॉटा फोकस ओं बीटिंग टेनेसई . # जाईसौरक़ब
भारत मे 365 दिन क सिर्फ़ 2 दिन ही देशभक्त जागते है . पहला 15 ऑगस्ट और दूसरा इंडो-पाक क्रिकेट मॅच
आमज़ॉन : एक्सट्रा स्ट्रेंत हेर न्यूट्रियेंट टॅब्लेट्स , 60-टॅब्लेट्स ( पॅकएजिंग मे वेरी ) बाइ विविस्काल 649 डेज़ इन थे टॉप 1 . . . हतत्प / उरल
ये है धसू लुक ..../ इलू वीयी
6जे6 का लेले
देल्ही आप के साथ . जनता सब संज ती है .
हैरे आँखो मे पानी आगेया . . . जैसे कुछ दिन पहले की बात ही तो है :)\
अन्ना हज़ारे इस हंग्री फॉर आ फास्ट . # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
सलमान बही ुआर बेस्ट
[[ फ9 . च्क ]] [[ फ9 . छो ]] [[ फ9 . छो ]] [[ फ9 . छल ]] [[ फ9 . स्पेस ]]
आज ट्के ओर इंडिया टीवी का क्या क्रे
ऑल रिकी मार्टिन'स फँस इंट्रेस्टेड इन जाय्निंग सिप्स , योउ अरे वेलकम तो दो सो . थीम मसटेक 20ऑक्टोबर सात टॅग अंडर # सेक्शयसौल्सिंटेरेस्टिंगपीक्स
सेक्स टाय्स अरे बॅंड इन इंडिया ... दे र ओन्ली अवेलबल ऑनलाइन आस द इंडियन पीनल कोड ऑफ इनडीसेन्सी डज़ नोट आलोव इट तो ब सोल्ड इन मार्केट्स .!!!.... प्ल्स स्टॉप पुतिन उप दिस फेक कन्फेस्षन्स !!
थॅंक्स तो ऑल हू केम डाउन तो मर्दीस ग्रस इन जुलाइ अट थे फुल्लरटन डाउनटाउन प्लाज़ा लास्ट नाइट . ऑल प्रोसीड्स वेंट . . . हतत्प / उरल
सलमान भाई आप के खिलाफ क्या होरहा है
डेब्युटांट अक्षरा हासन'स रोल इस टेलर मेड फॉर हेर . शी फिट्स इन पर्फेक्ट्ली . # शमिताभ
कॅन'त . रफ़ा'स " ई'ल्ल बे बॅक " वीडियो तिल थे एंड , इट'स टू हार्टब्रेकिंग :( प्लस इट जस्ट रीमाइंडेड मे हे वाज़ उप 5/1 इन आओ 5त सेट . . .
ई थिंक बोवन आंड कोफ़ीएल्ड विल बे बेटर इन 2न्ड य्र , आंड होप जेंकिन्स विल बे आस गुड आस हे लुक लास्ट प्रेज़ेसन , बुत तोसे अरे उनहतछेद एग्स
गॉट # रिवेंज ओं थे माइंड ? निनेर्स होस्ट जाइयेंट्स इन न्फ्सी चॅंपियन्षिप रीमॅच टुमॉरो ! स्कोर लास्ट मिनिट तीक्ष हियर : हतत्प / उरल
सनडे टाइम्स लॉंचस थे मरी कोल्विन स्कॉलरशिप , सीकिंग फ्यूचर फॉरिन करेस्पॉंडेंट्स , अंडर 26 . डेडलाइन सेप्ट 30: हतत्प / उरल
जस्ट फाउंड आउट अबौट थे @ सोमेऊशेऱ प्रोडक्षन ऑफ डिकन्स परफॉर्म्स आ क्रिस्मस कॅरोल , शुवर्ली आ मस्ट तीस डिसेंबर . हतत्प / उरल
जहा भी जे हिट पे हिट हो जे ओन्ली सल्लू भाईईईईईईईईई
गुदुउ का जुगाड़ तो हमेसा फिट हो जाता . . . सारे कम क्र आया
केर्लेस वर्ल्ड तौर हिट उप 8 प्लेसस इन काली . हहा थे फक , यू .
कहीं तू वी टॉम बॉय टयप लड़की तो न्ही जिसके बारे मे कल एक लड़के ने कन्फेशन पोस्ट काइया था ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? लॉल
# आपस्वीप # आपस्तॉर्म वी अरे हियर तो मेक देल्ही बेटर @ मसीसोदिया आफ्टर आप स्वीप हतत्प :// त . को / एल्क़ा4क्ससे6एल हतत्प :// त . को / द4फ़बक़रक्रिी @ आपफ़ोरिंडिया
सात अट वर्क आंड ई हॅव थे विल फेर्रेल्ल बोक्षसेट वित मे . . . माइट पुट आ फिल्म ओं ओर हॅव आ पवर नाप ओर सीट हियर डूयिंग नतिंग ; तट साउंड्स गुड
आआी यार
वन मान डाउन 9 मोरे तो गो कम ओं टीम ब्लू . स्मॅश थे ग्रीन कलर # इंडियावस्पाकिस्तान # इंद्वस्पाक # िक्कवॉर्ल्डकूप2015
हीईिइ मे आप की सब से बटी फन हूऊऊ ..... ????????
बेवकूफ़ लड़के ये कन्फेशन पेज है . . . . . ऑटोबाइयोग्रफी न्ही लिखनी है यहा . . .
अब आ जाइए मई आ गया हू .....! ??
@ नरेन्द्रमोदी # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल फार्म लॅंड प्रोड्यूसिंग3क्रॉप्स आ एअर शुड नोट बे टच्ड , श्रिंकिंग फार्म्ड लॅंड , नोट गुड फॉर फुड सेक्यूरिटी
भूल गये ज़्ब . . कैसे छोटी वाला स्कार्फ लगा क भारी सा बस्ता टाँग क निकल पड़ते थे घने कोहरे मे स्कूल की जुंग लड़ने . . .
सो स्वीट
मुझे मैल $ एंग आई है
कुत्ते , कूलर पंखे और हेआतर स्व ने कमंत क्र दिया हो तो ल्गे हाथ मई व कमंत क्र देता हू
कहाँ ह
और आगे जाके गुड्डू का ग्रॅजुयेशन ईया स्पोर्ट्स से होता है . . .
भाई वर्क है क्या .. ह्यूम भी है थोड़ी देर बाद बुत प्ल्ज़्ज़ तूतिओं जाना है :(
भाई जान ज्लडी जकडि
@ सोमेऊशेऱ हेल ये ब्रो थे क्र्यू गणना मीट उप इन आतन्स ओं थे 17त
हॅपी वॅलिंटाइन'स दे इस ट्रेनडिंग ? ? ? बुत . . . इट'स नोट ईवन फेब्रुवरी ?
बड़ी मुश्किल से पेसे जुटा के रात भर क लए व्देओ ग़मे लाए थे घर पे की रात भर खेलेंगे . . . . . किस्मत कराब के व्देओ ग़मे का आउटलेट टीवी मे फिट ही नही हुआ . . . . . पर सुबा पेसे देने पड़े . . . . : प
ई डॉन'त नो वाइ ऑल मुस्लिमस अरे आंटी मोदी , एक बार वेट तो करो हो सकता कुछ अक्चा हो . कॉंग्रेस ने ऐसा क्या कर दिया . कम से कम इसने पेट्रोल के दम 12 टाइम कम किए . तट ई हद नोट सीन ड्यूरिंग कॉंग्रेस
अगर उसमे ओलिमपिक्स और कॉंट्रा था तब वो मस्त था
# ओल्द्मॉंक भाई तभी डेमॉक्रेसी ओर पेज दोनो की चूड़ी पड़ी है
हियर ! आन आर्टिकल पब्लिश्ड इन @ ठेहींदू , 14 यियर्ज़ अगो . प्लीज़ योउ रिटार्डेड पोलिटिकोस , रेड : हतत्प :// त . को / ब1आर4वी8ज्न # बीफबन
लगेरहो मोडीजी पूरा देस आपके साथ हे .
हॉस्पिटल कभी न्ही लेके गया होगा कमीना . . .
@ सोमेऊशेऱ इफ़ योउ हॅपन तो कम ऑनलाइन , नो तट युवर मककुर्दियंस ट्रेंडेड " जेन्नेट्ते ओं एलेन " फॉर मककुर्दियन मंडे :)\
मैं भी मुग़ेरीलाल की तरह खोया रहता था क्लास मैं . . . ऐसे स्कूल को तो 21 तोपों की सलामी . :)\
त्तस विल पार्टिसिपेट इन थे " लोवे इन एशिया " टुमॉरो (2/11) अट 2 : 30पीयेम ( कसट ) . क्बेस विल ब्रॉडकेस्ट थे प्रोग्राम ओं 3/11 अट 7 : 30पीयेम ( कसट ) ओं क्बेस वर्ल्ड
अगली बार भी मोदी सरकार # बीफबन हतत्प :// त . को / यक़्क्लसप्त2मिस्टर
इतने छाते खाएगा पड़ाई भूल ज्एगा
क्या कर रे ही ?
@ सोमेऊशेऱ बरी गर्ल्स दे आउट तो थे ब्रुक ! ! एवेरी थर्स्डे ! स्टॅंडर्ड !
लॉव उ मोदी जी
माँ *
तीस पोस्ट डिज़र्व्स इन्फिनिट लाइक्स . : द
भाई आज उदबीलाओ को दूर ही रखना टीवी से . .
सल्यूट योउ सिर अप बहुत मेहनत करते है
ऑल गर्ल्स अरे नोट लीके योउ थिंक बुत इट्स जस्ट योउ मेट रॉंग गर्ल्स अट तीस टाइम ! !
ओसम पिक सल्लू
डिन्नर इन आतन्स वित मी फ्रेंड , @ सोमेऊशेऱ प्रिपेरिंग फॉर और ग़मे ओं @ सोमेऊशेऱ तीस सॅटर्डे . # ओलेमिसस # जॉर्जिया हतत्प / उरल
सलमान सिर एवरी1 सेज़ म उर दिए हार्ट फन , , बीटी म उर ह्यूज ह्यूज ह्यूज ह्यूज ह्यूज ह्यूज क्रेज़ी क्रेज़ी दिए हार्ट फन ऑफ उर्स
भी कब आओगी दो दिन सा खाया नई प्लेआसए भी आ जाओ
कुटिया
ई सॉ केटी प्राइस वाज़ अट थे हाए / चिसोरा फाइट-नाउ शी'स गोयिंग तो बे @ थे ओलिंपिक बॉक्सिंग ट्रैनिंग वेन्यू ओं सॅटर्डे - स्पारिंग ! !
बीस हज़ार तो मारिओ ही होता था :-)\
भाई ये अब तक का सबसे ज़बरदस्त पोस्ट है . . . : प
@ सोमेऊशेऱ & आंप ; इफ़ थे पोतूस विन्स 2न्ड टर्म इस्न'त तट न्ज गॉव गॉना गो बॅक तो बॅशिंग हिं वेन हिज़ स्टेट इस इन बेटर शेप (2/2)
जस्ट खोली है अभी .
नौटंकी कर र्हे ह ?
अब तो टाइप करते कटे फिंगारिया दर्द होने लगी
हाँ यार
देल्ही - कोलकाता ओवरनाइट ?? प्रभु जी , जान लेना है क्या ?? # रैयल्बुद्गेट2015
इससकी फिल्म अल्लाह करे फ्लॉप हो और आगे जो बनाएगा वो सब फ्लॉप हो और होगी तुझे किया पता स्ल्मान मुसलमान की दुआ की किया तासीर होती है
मोदी जी आप का स्व असकेआम फैल है ...
कहीं माए तो नहीं हहहहा ! नेवेर ड्यूड ..... वसे पीछले कॉनफसन प्र ब्ना पढ़े कॉमेंट किया तब भी 150 रीप्लाइस cरोश्स गाए प लोल्ज़्ज़ + एन _ सफिक्स उ नेवेर नो हाउ मानी चूककेर्स अरे ऑल अर्रौंद प
कॉल करूँ
बचपन के गोलडेन डेज़ . . . :')
ई डॉन'त नो वाइ ऑल मुस्लिमस अरे आंटी मोदी , एक बार वेट तो करो हो सकता कुछ अक्चा हो . कॉंग्रेस ने ऐसा क्या कर दिया . कम से कम इसने पेट्रोल के दम 12 टाइम कम किए . तट ई हद नोट सीन ड्यूरिंग कॉंग्रेस
अड्वान्स एईद मुबारक सलमान भाई
थे बेस्ट थिंग अबौट आ थर्स्डे नाइट इस डेफनेट्ली सेलेब्रिटी जूस # हिलॅरियस
वाउ . . ! ! यूज़र्स नाउ गेट फ्री मोबाइल रीचार्ज ऑफ र्स . 350 इन जस्ट 2 मिनिट्स .
यार बीच मेी जो गॅप ह व्हन स हाथ निकाला ह
( य ) गुड थॉट्स . ई म प्राउड ऑफ उग
आबे लोरी की आबे छल
@ सोमेऊशेऱ टबफ इट इस , हॉड्ज्सन करेंट्ली हास थे सेम रेकॉर्ड आस कपेललो आंड हॉडल बुत आ बेटर डिफेन्सिव . तीस इस हिज़ 11त ग़मे इन
क्या गुड्डू भाई एक दूं झकस , :) क्या दिन थे वो भी ,
क्यूंकी कल तो रेस्त्ग देयग ह
किरण बेदी इफ़ योउ अरे स्टिल सर्चिंग थे रीज़न ऑफ ब्ज्प लूज़िंग .. गो न सी इन मिरर . # देल्हिडेसिदेस # देल्हईएलेकटिओन्स
नि य्र .. मुझे असिडिटी हो रखी ह
कुनबा जो बिखर गया . . . तिनका . . . तिनका
यार हमारे स्कूल क टीचर्स ने कभी हमारे आँसू नही देखे . . पिटाई हो जाती थी हर बार . . . :(
हन . . . में भी
सो ट्रू 4 का 4000 ब्न जाता था
सला 10र्स लेके मेरे टीचर समोसे खाते थे ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! :'( :@
फिनिश्ड साइनिंग उप फॉर थे सात आंड आक्ट
फाइट आ ब्राइट फ्यूचर ऑफ देल्ही . . . देल्हितिएस
# ब्रेकिंग # रैयल्बुद्गेट2015 @ सुरेशप्परभु : इंडियन रेल प्लान साइज़ रेज़्ड 52% फाइ16 तो 1 . 11त रुपीज़
क्या यार आप शादी कार्लो ना यार अभी तो आपका जवानी भी ख़तम होरहे है
इस बार बीफ बाहर # बीफबन
सॉस . . . किसी को भी आक्टर डाइरेक्टर स्टोरी टेललरर . . . बना सकती है . . . तुई बचना ही पहला मिशन . . .
हा तो क्या ग़लत क्या ग़लत किया अपने हक के मनी लेने जा रा हे चोरी करने से तो अछा हे ना
हहा . . ऑम्ग ! सो ट्रू फुकरेपंति ले चक्कर में सब कुछ सहन क्र लेते थे
वी गॉट टॉफी इनस्टेड ऑफ लादू . कंजूस थे सारे
@ सोमेऊशेऱ लोरी'स गेटिंग $12 मिल ओवर 2 यियर्ज़ , लीं'स गेटिंग $25 ओवर 3 बुत $14 . 8 मिल इन थे 3र्ड एअर . ई'द से टोरोंटो गॉट बेटर वॅल्यू .
दीज़ रे टोटली व्र्णग . अगर बड़ा बनना चाहते हो तो खुद अपने देश को बड़े करो . अगर इतना ही उस पसंद है दें हेल गो डेरे
मम्मी टी मे मसाला डाल देना इस कनफस्र ने पका दिया ... # बोअरिंग
मुझे गुस्सा उन सेयेल हिंदुव पर आता है जो नासमझी मे मोदी जी का विरोध करते हैं ..
र्ट @ आडिटिव _ मोनया : अये का तो तेल निकल गया : व : व # कवक15 # इंद्वशूआए
क्या ये वो ही सलमान ह जिसने हम को चेलांगे क्या ह
राइयन'स गोयिंग तो आम्सटरडॅम टुमॉरो :(\ वाहह बुत हू थे फक ईवन गोस तेरे
गोन्स अट थे रेडी गर्ल्स , क्यू4 अपडेट टुमॉरो ! @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ
भाई तू जो भी है , पर जो भी तू पोस्ट क्रटा ह , सीधा दिल तक आती है . . . . . . ल्गा रह भाई ऐसे ही . . . . . . .
सलमान भाई भाई भाई भाई भाई
हाँ भयया
एईद 2015 हम साथ साथ बजरंगी भाईजान .
ई थिंक वाई अप पढ़ते होंगे प्ल्ज़्ज़ मई अपपसे मिलना चटा हू
लेकिन उसका लास्ट दिन लास्ट दिन नि होता
5 तक हो पाएगा ?
अछा अछा
@ मानवजीवन ई हॅव डाउट नाउ .. डिड योउ वोट तो मोदी फॉर 15 लॅक्स ?? बलकक मनी विल बे उसेड फॉर न्यू डेवेलपिंग पॉलिसीस # आपस्वीप .
भाई मेरे डिंपल्स की तो बात ही अलग है ..... जब भी मई बारिश मे नहाता हू तो मेरे गाल मे कीचड़ हो जाता है ....!!
तनिक कैसें हो
ऊवू दट्ज़ ग्रट आप हे के कमी थी मिस # हिबा ;)
साले कुटिया सी बन के बैठ गया तू उसकी बगल मे तो ऐसे खा सेट्टिंग होरी तेरी ...
अबी ब्रेक मे सब फ़ेसबुक देखने लगेंगे ! : प
सलमान भाई स फ़ोन नो लूओ यरर्ररर
वाइ साइन्स पेपर आफ्टर इंडो पाक मॅच ? अगर इंडिया हार गयी तो बचों का मूड ऑफ होगा और एग्ज़ॅम में लग जाएगी
अप प्रॉमिस्ड लॉट , फॉर तोसे प्रोग्राम वेर इस थे मनी लेट , हिं फर्स्ट से अबौट तीस , एवेरी पोलिटिकल पार्टीस ओन्ली मेक प्रॉमिस तो एलेक्टेड . थे एंजाय थे पवर फॉर 5 य्र्स , आफ्टर वॉट हॅपंड दीज़ डेज़ वी ऑल नो .
भाई कहा हो आजओ
अपने अक़ीरत की फ़िक़ार करो वान्हा कों बचेगा सिर्फ़ अल्ला टोबकारले नडा
जस्ट कॉन्सेंट्रेट ओं उर स्टडी ... गोद ब्लेस्स उ -)
अन्ना भी आप मे शामिल होगआय . ईमानदारी कोई नही सब पॉलिटिक्स मे एंट्री मरके लूटना चाहते है .
यौवा जॉब की तलाश मे भटक रहा , भ्रास्त व्यस्था मे कोई सुधार होता दिख नही रहा ,
ओं थे प्लस साइड @ सोमेऊशेऱ हॅव आ जिग ओं सॅटर्डे नाइट अट थे लेक्सिंगटन - कम अलॉंग :)\
# लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल अबकी बार किसान विरोधी सरकार .
दे ऑफ येस्टरडे व्हेवव मे टाइम दिन अट नापानूड अंग अनाफीशियली युवर्ज़ अट सेगुंडा मानो .
पहले ही बात हो चोकी थ्र
रेफ्यूज़ तो अड्मिट तट इट'स 3र्ड एअर . ब्रिंग ओं मी गरौंधोग दे
साल्लो भाई रोज़ कसे ही
क्यू झूट बोल रहा भाई
उसकी मारूँगा
फ़ैसल भाई तुस्सी कमाल हो जी . . जस्ट आसम क्रियेशन्स :)\
गार्बेज बिन भाई अड्रेस तो देना इस स्कूल का . . . . मेरी सात पुसटें और उनकी 700 पुसटें भी यही पढ़ेंगी ! ! !
कुछ बी हो . . . . ईवन मिस्सिंग तोसे 4 गेम्स ! ! ! ! आ लॉट्स मेमोरीस अटॅच्ड ! ! ! ! : द
आउट कॅसल सुन . आंड स्टेयिंग तेरे अंटिल ट्यूस . मदर साइड " इट ऐंट सेफ उप डेरे इन तट न्यू यॉर्क विट सॅंडी ऑल थ्रू डेरे " फवक्क योउ , सॅंडी .
कछुआ सिर भी काफ़ी ही-फ़ि आदमी लगते हैं . ऐसी तगड़ी डेफिनेशन !
र्ट @ इंफोमुंबई : डेफिनेशन ऑफ लोवे & आंप ; क्रेज़ :)) # आपस्वीप # आपकिड़िल्ली # आपस्तॉर्म हतत्प :// त . को / इजोबफोंज7सी
सलमान भाई 1 नो
मोदी जी के सारे कम अकचे हे पर एक काम बुरा हे इनको आपण ने जिताया एलेक्षन हे या वर्ल्ड तौर पॅकेज पुराना पीयेम तो साइलेंट मोड ओर नये पीयेम फ्लाइट मोड हमारे देश की तो किस्मत ही खराब हे
बस
ई नेवेर गेट तीस टास्क बक्ज़ सेंट्रल गूव्ट स्कूल मई था मई लॉल
हे सल्लूमेया एईद मुबार्क हो
भाई मुसलमान होने का तो फ़राज़ निभा देता ब्रदर
जस्ट लीके वेन क वाज़ आ किड सॅटर्डे मॉर्निंग आंड ई'म वाचिंग सेव्ड बाइ थे बेल ! माइट ईवन . सौल ट्रेन @ 12
हाहाहा आबिषेक बचन क साथ साथ गुड्डू को ब लात पद गये : द : द : द
ही सलमान भाझां एईद मुबारक आप की मोविए अची चलेगी ई लीके उ
प्लीज़ सलमान तू तो जनता है क तेरे पेज पे केसे केसे लोग है च्ीईीई आप एक रिप्लाइ दो ना प्लीज़
# प्रशंतभूषन्ोंकश्मीर # लाफबल अन्नहज़ारे वित सेपरेटिस्ट यासीन मलिक # रैयल्बुद्गेट2015 @ किरंक्स हतत्प :// त . को / इफ्ज1द0लक़तक्ष @ ड्रेअंतत्वॉर्कस
ल्व उ सलमान भाई
चाची 420
इस हे आ मशीन ओर आ ह्यूमन बीयिंग सबर रखिए जी
सेलेब्रिटी जूस इस थे हाइलाइट ऑफ मी थर्स्डे नाइट . . कीत लेम्मन इस हिलॅरियस हाहाहा
भाई ऐसे करोगे तो हम न्ही जयनगे ड़खने बजरनगी भाईजान
आबे सलमान ख़ान यहा लोगो को बेवकूफ़ बना रहा हे और लोग बन ब रहे हे पेर मे नही बनूंगा समझा बे बजरंगी
7त विकेट डाउन . ई विल बे टेकिंग लंच सूनर ई गेस . # इंद्वशूआए
सिरजी ... प्ल्स विज़िट तो कानपुर ओनसें ... प्लस्सस्स .
भैया ऐसे बनने लगे तो हो गया कम
उन्हे ना मंदा आखाई ...... जिन जन्मे राजन ..... प्रॉफेटिक वर्ड्स ऑफ नानक देव जी . बे पॉज़िटिव & होपफुल . )
आअसेया कतुला तूढ़ु वित्टू ... सींग तीस आंड सींग लाइन बिलो इन सेम रॅगा ... " स्टेरीयो फॉनिक सुनाटा ( सुंग आस सुन आता ) # एक्सी # शमिताभ
लास्ट सॅटर्डे , युवर फ़ब्मतेस इन सिबू , ऑल पर्फॉर्म्ड सम ऑफ ब्रिटने'स हिट्स ! बेसिंग ओं तीस पिक्चर , योउ'ल्ल हॅव . . . हतत्प / उरल
बस यार ओर 2 घंटे
दी राम राम
हाँ दी
@ प्रनावकानोरिया # बीफबन और कुच्छ खाने को नही है ???
दबंग खा हो
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग जी पिता जी मैने आपकी मोविए 4 टाइम्स देखी भूत आक्ची ल्गी मज़ा ही आ गया बुरीई
फॅमिली मेक्स फन ऑल्वेज़ . लेकिन हमे टीबी पता चलता है ज्ब हम बड़े हो जाते हैं
हाहाहा
र्ट @ सौल _ संसरा : हा भाई कल पानिपुरी भी बन कर दो # बीफबन
र्ट @ शरडचौहान58 : @ गुरमीतरमराहिं # ंसगयौूतिकों # ंसग्रेओोलूट्िओं पपाजी बहुत ही सनडर लग र्हे हो जी
ये सब फेक बातें ह भाई सभी रिलिजन के भत रेस्पेक्ट करते ह ओर वो क्बी किसी को हर्ट न्ही करते डॉन'त मिस बजरंगी भाईजान मोविए म तो जाओंगा फर्स्ट दे ओर फर्स्ट शो
जियो अन्ना . . . दूसरे गाँधी . . अब तो भ्रष्टाचारीओ की शामत आई
कब कितना कराओगे .. वेट
सुपव क्लास में हम स्कूल गार्डेन की झाड़ियाँ सॉफ करते थे : प
कूल मोविए बजरंगी भाईजान ओसम ??
अशोक .
ई रिमेंबर वेन ई वाज़ इन 6 स्टॅंडर्ड सेम हॅपंड वित मे जस्ट डिफरेन्स वाज़ तट थे मॉडेल हद गॉट सम प्राब्लम आंड ई लेफ्ट मी ब्रदर अलोन :(\
" हॅपी वॅलिंटाइन्स दे " ऑक्वर्ड कूज़ इट्स डेफ नोट फेब्रुवरी 14त इन थे उ . स . . . .
मेकॅनिकल मे तो फिर भी चान्स है और इंजिनीयर्स का क्या होगा . . . . . .
लॉल योउ नो वन्स सलमान ख़ान आस्क्ड इन हिज़ शो 10 का दूं " क्रिकेट मॅच के दौरान कितने प्रतिशत भारतीयों को लगता है की वो हीले तो इंडिया गयी ? " " : द
@ डरगारेकर इनस्टेड ऑफ स्लीपिंग इन थे पार्लिमेंट , हे डिसाइडेड तो स्लीप एल्स्वेर . वॉट इस थे प्राब्लम ? # राहूलोंलेआवे
निशा कहा है ?
मैने पुउछा ट्ग
बजरंगी वियर पुत्रा दल दे
बूँदी क लड्डू वाज़ थे ओन्ली रीज़न वी वेंट तो स्कूल फॉर , ओं दिस दे .
आज कुकछ भी हो जाए जीतेगी इंडिया
हहे
गुड्डू उ र बेस्ट . . . . .
हॉग्स तो क्रू . गा ना
हमरे वोट नही मिलेंगे आपको अगर उस दिन मुस्लिम की कॅप पहनी तो
अरे दीदी
शास्त्री भी कौनसी कम पनौती है जब बोलता है " ऑल इंडिया डोएसन्थ वॉंट तो दो अट तीस स्टेज इस तो लूस आ विकेट " आंड कोई आउट हो जाता है :)
@ सोमेऊशेऱ स्मह ई'म जस्ट वेटिंग ओं थे ब्लॅक प्ल तो कस मे आउट टुमॉरो अबौट डेंज़ेल लॉल निगगस ! ! !
हेलो .. भीया कैसे हो ...!! :)
नोट रेड कार्पेट्स फॉर प्रेज़िडेंट्स बुत माइंड थे रोड्स आंड स्लम्स ओर वी विल स्वीप योउ आउट .@ आमआदमिपार्टी .@ आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस
# आपकीसरकार आख़िर बन ही गयी . # आपस्तॉर्म # आपस्वीप # आपकिड़िल्ली @ अरविंदकेजरीवाल @ आमआदमिपार्टी @ गप्पिस्तनरादीओ
@ सोमेऊशेऱ सम ऑफ थे कॅल्गरी रन्नर्ज़ हेड्डिंग तो न्यक अरे गोयिंग तो बे क्लीनिंग उप डिब्री ओं फ्राइडे अट रोककावे बीच . ग्रेट स्टोरी .
ह्म
ई थिंक प्के मोविए विल ब्रेक ऑल रेकॉर्ड्स . ई रियली लाइक्ड @ आयेमिर _ ख़ान कॅरक्टर इन इट . ट्रेलर इस आसम !
फाइनल पस्त
खाएगा
और पैसे की नीड भी बहुत ह
हा डिड सोच रा हू ..
टीवी देख र्ही हू
भाई ये वाइट बॉल वाली ईंट लगी धेक कर वो गली क्रिकेट के दिन याद दिला दिए .
गुड मॉर्निंग मी फ्रेंड्स , विश योउ वेरी नाइस फ्राइडे वित लोवे , पीस , आर्ट आंड म्यूचुयल रेस्पेक्ट -:)
हमारी बस मैं भी एक डेंगू आता था ,
भाई आज तो चूज़ा बूज़ा , ओल्ड मॉंक न्ड ब्रांलेस किड का थ्रीसम ज़रूर होगा -_-
4 बाज गये लेकिन सलमान जी नहीं आए . :/
तो आक्ची बात है ना
मैं ऐसे ही नाता रा था क अपने बिके ली
अपने गुड्डू को कोई रोमॅंटिक स्क्रिप्ट तो दे के देखो 3:) , . . . आअग ल्गा देगा लड़का : द : द
तू गाना गेया . . . . हुमको आजकल ह इंतेज़ार कोई आए लेके प्यार . . . . . न ये सोच पगले जब तेरे दोस्त को टा चलेगा की तूने उसके लिए क्या सॅक्रिफाइस किया ह तब उ ल्ल मोरे इंप फॉर हिं दें डाट गाल . . .
ऐसे ही
इट'स मंडे मॉर्निंग आंड ई वोक लिसनिंग तो निगगस इन पॅरिस . ओह मान इट'स गोयिंग तो बे आ गुड दे .
कौसिंग
ये मुसलमान जब हिंदुव से दोस्ती करनी होती है या मेलजोल करना होता है तो शर्ट-पंत और बिना टोपी के आते हैं .... और जब हिंदुव से तनाव होता है तो कुर्ता पाज़मा और टोपी लगाकर आते हैं आपने भी देखा होगा ... ऐसा क्यो ???
भाई जान खा हो सलमान ख़ान
हेलो " बजरंगी भाईजान "
जो काम चोर और फ्री का खाने वेल हो है उसके लिए 15लाख क्या 15क्र भी कम है
गुड्डू बड़े होकर पक्का इंजिनियर बनेगा . . . .
कैसी लिंक बे ?
0 तो 500 इन ज़ेक्स
सन्नी लीयोन . स टीए उप क्र लिया ह क्या आडमिन न - द , - प
@ स्रबच्चन # शमिताभ ट्रेलर देखा . दूं है बॉस .
सबसे सस्ते रते एलेक्ट्रिसिटी के देल्ही मैं ही है अब फ्री मैं मिलेगी देल्ही वालो को एलेक्ट्रिसिटी ये ही है ना , अग्र मैं झुत बोल रहा हू तो गूगले पर सर्च कर लो , फ्री की आदत मत डालो नही तो देल्ही को उत्तर प्रदेश ब्नाने मैं त्यम नही लगेगा
टुमॉरो . . . वालमार्ट , टारगेट , वलग्रींस , क्व्स , क्रोगेर , हूयेवर . . ई'म कमिंग फॉर तट डिसकाउनटेड कॅंडी . . . बे रेडी फॉर इट ;)
पर्दे
@ गुरमीतरमराहिं अग्र देश व श्रष्ट्ीई की सेवा क्रना पाप है ,, तो ये पाप ह्म आखरी साँस ट्के करते र्हेंगे : -) # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग
अस्सलामुआलीकुं जुम्मा मुबारक
सलमान भाई 1 मुलाक़ात ज़रूरी है आपसे मिलनीी किी ल्व उ ब्रो ..
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग पापा ग क्रेज़ फ्र मोविए इस सेम आस इट वेस बिफोर .. जस्ट वाना सी म्स्ग अगेन न अगेन ... मोविए इस आउटस्टॅंडिंग ..
बाकी सब को ब्टों को मारो गोली आ मेने बटर छ्क्केन ख्या हा
??????
# कवक15 # इंद्वशूआए # वोंतगिवेतबक्क # ब्लीडब्लूए विन्निंग बाइ 10 विकेट्स इन लेस तन 10 ओवर्स मस्ट बे थे नेक्स्ट टारगेट फॉर # मेनींब्लूए
ह्म .
या डार्लिंग ! म टू डस्परटेली वेटिंग फॉर उ ( सदियों + ही _ सफिक्स से इसी कंफेसस्ोर की तलाश थी ) # फॉरेवेरलोने
लो अब फोड़ो पटाखे . . . . सेयेल बहुत चिल्ला र्हे थे मौका मौका . . . 3:)
@ सोमेऊशेऱ वी'वे गॉट थे स्पॉन्सर फॉर्म आंड बॉक्स ओं और डेस्क्स . ई थिंक बेकी इस गोयिंग तो सेंड आन एमाइल टुमॉरो .
समा में नही आ रहा किसको गलिया डू # बजेट को या अपने आप को ,, ये भी कोई बजेट है ,,# उनिओंबुद्गेट2015
हमारे घर मे तो साइकल थी पापा क पास . . काबी ये चीज़ फील हे नि की . . ई आम फीलिंग साद
भाई जी आप तो कमाल हो
तो प्रूव मी Mआण्किन्द
लोवे उउउ सलुउउुुउउ
पानी , बिज़ली , टमाटर , आलू क साइवा ग्ब रोड सस्ती होगी की नही ? # आपस्वीप
आचे दिन ओवर , धारणा दिन शुरू ;- प ;- प # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस # आपस्तॉर्म # किस्किड़िल्ली @ नरेन्द्रमोदी @ अरविंदकेजरीवाल
लॉंच आ कॉमिक बुक य्र . . . उ र ग्रेट
हुआ कुछ ?
सला कुत्ता कामेना अमरा टाइम वेस्ट करा टीया सलमान
# आप विन शॅटर्ड मित ऑफ # मोदी ' स इनविन्सिबिलिटी : @ आपयोगेंद्रा हतत्प :// त . को / लयओरक़ोड8ए # आपस्तॉर्म # आपस्वीप # आपकिड़िल्ली # देल्हिडेसिदेस
रियली नॉस्टॅल्जिक :)\
हाहहाहा उपिरे शॉक्स मोहित रॉक्स : द # इंद्वशूआए # कवक15 @ ब्साइ # इंड हतत्प :// त . को / उव9ज्ल्नेंक़स
मम्मी की बात नही सुनी हे भगवान अब क्या होगा . . .
@ सोमेऊशेऱ ये गिब्ब्स तो स्कोर थे 4त फॉर आफ्क स्टिल
@ सोमेऊशेऱ स्टिक तो कॉलेज हूप्स & आंप ; पॅनडरिंग तो 2न्ड रते अक टीम्स . . . डूक'स ओपनिंग ग़मे इस रिघ्त अराउंड थे कॉर्नर , बयबीई ! !
सिक्सटीन टुमॉरो ऑम्ग वॉट आन ब्रेकत्रू वीकेंड वित ऑल थे फेलस इन थे बिल्डिंग
ओक ? ?
मई आप से मिलता चाहता हू लेकिन मई मिल नही पअवगा
कॉलिंग ऑल रिलिटी टीवी फँस : वी'रे इन्वाइटिंग ली रिलिटी टीवी स्टार्स तो जाय्न आ गूगले + हणगौट ओं सनडे आंड योउ कॅन टू . हतत्प / उरल
हिी कम च्छे
टीचर्स दे म हम पार्टी करते थे और चिल्ड्रन्स दे म हम से हे हुमारी पार्टी क्रवाते थे . . .
लोजीन करने के बाद आपके अकाउंट मे 150 का फ्री रीचार्ज आड हो जाएगा
क्षत्रेमेली हॅपी फाइनली # बीफबन # इन महाराष्ट्रा ... कूडोस तो देवेंड्रफ़डवाणिया ... मिस्टर . मोदी
एलेक्षन हो गया हो तो अब # इंद्वस्पाक पे फोकस करें ? कितनी मेम्स बनानी हैं अभी तो !!!
ई हॅव नेवेर सीन सच आ ह्यूज गॅदरिंग फॉर अन्य फिल्म'स प्रिमिर . इट'स स्वेल्लिंग एवेरी मिनिट . # ंसगइंसिनेमस # ंस्गप्रेमिएरे
आ गई मेडम की याद . पिटाए बनेगी
ई'म सो एग्ज़ाइटेड ई'म गॉना मीट बडी फ्रॉम केक बॉस अट रुत एककेर्ड हॉल वित ग्रामी ओं जान 12 . कॅन'त वेट ! ! ! ! हतत्प / उरल
ख़ान ख्या भी
सल्ल्लू तुम्हे टा भी ह की तुम इश्स रेड पठानी कुर्ते मे क्या जबरदस्त लग रहे हो .... कोई भी लड़की मार जाए तुम्हारे लिए तो ... उम्म्म्माअहह ?
तो बात करले आशीष से
वेरी बाद
ऑम्ग बुलेट फॉर मी वॅलिंटाइन अरे गोयिंग तो बे ओं रेडियो 1 ओं मंडे नाइट
ई गेट तो प्रॉकटर थे पसात वित मी होंिए @ सोमेऊशेऱ टुमॉरो ! ! ! इट ओन्ली टुक देम थ्री यियर्ज़ तो पार्ट्नर उस उप लॉल
ऑस्टिन रिवर्स इस ओवर्रेटेड ई डॉन'त सी हाउ हे केम आउट इन 1स्ट्रीट रौंद
अरे ..
गुड गुड्डू सही जा रा ह . लड़का टर्की मे है ;)
रीता ओरस ओं कशफ़ाकटोर ओं सनडे विच मीन्स शी'ल्ल सींग शाइन या लाइट विच ई लोवे विच मेक्स मे हॅपी ! :-)\
क्या ह ये .... आज से पहले इंग्लीश इतनी कनफ्यूज़िंग नई थी ..... प
फन क साथ आप मज़ाक तो नही कर रहे होना ?
# उनिओंबुद्गेट2015 : @ अरूंजैटले : जान धन योजना हास बिन आ सक्सेस्फुल प्रॉजेक्ट बाइ गूव्ट . अपडेट्स अट हतत्प :// त . को / ब्वनमयोड़1ज5 @ ब्ज्प4इंडिया
@ सोमेऊशेऱ आस्टन विला अरे आ जोक मेट आंड सो इस युवर प्रोफाइल पिक उ मे वाना हिट थे जिम ब4 उ हेड तो थे ब्रिड्ज डब्ल्यू युवर बिच स्लॅप्स # जोगों
@ सोमेऊशेऱ हे रेजी . हाउ अरे योउ ? ई'म वेरी सॉरी तट हेवन'त हद थे चान्स तो गेट बॅक तो योउ . ई'ल्ल ए-मैल योउ टुमॉरो
मदर तो ऐसी ही होती है :* : प
इंडिया'स ऋण रते तो विन : 103 फ्रॉम 50 ओवर्स अट 2.06 रन्स / ओवर . स्मह # इंद्वशूआए # कवक15 # क्रिकेट
ह्व क्न उ 4ग्ट तो आड फटा पोस्टर निकला हीरो .. होली क्राइस्ट ! इट वेस डिज़ास्टर ... /
केजरी सुल्लो का चमचा है , जागो हिंदू जागो
है *
सलमान डियर बाइ आफ्तरी केरते हा हम प्रर मेलिंगे ...
हा हा हा . . गुड्डू का स्लिप ऑफ तौँगे हो गया . . . लोल्ज़
हा यार कर लिया .
आफ्टर सीयिंग @ सोमेऊशेऱ ट्वीट अबौट वाचिंग थे वो , ई थिंक ई मे नीड तो . इट .
लानत हे . . . इस बाबा को भारत से भागाओ . . . .
किसी चीज़ को अक्चा साँझ क्र उसे किया जाए तो परिणाम तो बधहिया ही होगा
कंप्यूटर वेल से मिलो यारो
पोपट ब्ना दिया बे सेयेल ने . . .
उः फुटबॉल बाय्स . . . विन टुमॉरो सो वी कॅन ऋण इट इन बेकी'स फेस तट शी वास्न'त तेरे .
जस्ट आसम . . . .
तो कोई बात नि य्र
रॅंड देव तो अपनी मा भें को भी बेच सकता है
सलमान जी आपकी फिल्म सूपर दूपेर हिट हो . सारे रेकॉर्ड ब्रेक क्रे . गिन्नेस बुक ऑफ रेकॉर्ड मे नाम हो जाए आपकी फिल्म का . आप रिप्लाइ क्रो , या ना क्रो हम तो आपके लिए प्राय करते ही रहेंगे . आमेन !!!!
कहे ?
राममी हिंडो सलमान . काफ़िर कूटी हो तुम गंडूओ
@ सोमेऊशेऱ अरे उ कमिंग उप थे 17त . डेविस इस प्लेयिंग हवाइयी फॉर वबल्ल सो वी विल सी क्रिस वेब आंड स्कॉट वॉंग . उर मों & आंप ; मी मों अरे !
कों कहता है लड़की हसी टोफ़सी . . ....... अर्ज़ किया है . . . . . हसना तो लड़की की अदा है . . ........ जो इसे मोहबत संजे वो गढ़हा . . . . प
@ सोमेऊशेऱ बेस्ट एअर एवर इट विल बे ! ई आम टॉसिंग थे आइडिया ऑफ हवाइयी अराउंड फॉर मिड जान तो मिड फेब . बुत कॅलिफॉर्निया ड्रीमिंग फॉर सुउउरे
ऐसे सपने मेने देखे होते तो मे आज ग़मे क्रियेटर होता : प
प्लेड डीशोनोरेड (360) , डर्क्सीडर्स 2 (360) आंड मास एफेक्ट 3 (360) इन थे लास्ट 24 अवर्स . हतत्प / उरल
मेने इस पोस्ट को देख के जब स्कूल का बोर्ड पड़ा तभी समझ लिया था की या तो ये तिंदे ख़ाके सपना देख रहा हे या फिर शान सपना देख रहा हे :))))
ड्रम स्ट्रीम शेड्यूल्ड फॉर टुमॉरो पोस्ट्पोंड तिल नेक्स्ट सॅटर्डे ओं थे 3र्ड ऑफ नवेंबर . अंटिल देन , आ डियाब्लो ईयी स्ट्रीम ! हतत्प / उरल
दखिए माँ लड़किया बी क्च कम नि होती कई लड़के ऐसे बी है की जो ऐसे लड़कियो से बी शादी करते है जो प्रेग्नेंट हो न्ड उनके बचो को अपना नाम देते है उर जिंदगी भर खून पसीना 1 करके उसे अपने बचे की तरह पलते है ...... सो रेस्पेक्ट बोत आ गर्ल ओर बॉय
भाई ल्व उ ...... आपने ज़िंदगी मे एक बार मिलना ह ... प्ल्ज़ भाई कभी ये म्स्ग पध्ो तो ..... प्ल्ज़ मुझे एक कॉल करके .... मेरी लाइफ खुशियों से भर देना ...
@ सोमेऊशेऱ गेस हू'स गोयिंग तो युवर डिसेंबर 3र्ड कॉन्सर्ट अट म्स्ग ! # तीसगिरल
आडमिन के मत मानो ये बर्त से अब तक सिंगल ह .
मा टेयर हौं जनब
सो ई थॉट येस्टरडे वाज़ ट्यूसडे . ई'म थिंकिंग टुडे विल बे आ लिट्ल लीके थे मोविए ग्राउंड हॉग दे .
यो @ सोमेऊशेऱ हॅव योउ हर्ड ऑफ एनिवन गेटिंग देयर गियर्स3 स्टॅट्स गेटिंग रिसेट टुडे ? ई साइन ऑंटू टुडे आंड नाउ ऑल मी स्टॅट्स अरे रिसेट .
मैने पहले भी 1-2 बार ट्राइ किया , अड्वाइज़ देने का . . भाई , हिन्दी फ़ॉन्ट में लिखो . . मज़ा आ जाएगा . . बाइ गोद
वओ लता मांगेकर
लीव ओर लिव !! बीटी आज तेरी ग़लती माफ़ ... क्यूकी माटर सही लाया ह ... इंडिया प्रोग्रेस की जगह डिग्रेड हो रा ह ..... ई अग्री व्ड वॉट उ'र सयंग .... सही ह तू
फीसग पायग कर रा था
सलमान भाई सूरज पंचोली का अफिकल फन पेज का लिंक अपने वॉल पे पोस्ट करडे ...
हम तो पड़ोस वेल अंकल क यहा स्वेटर छोड़ क जाते थे . . : प . .
दिल छोटा मत कर यार . डिग्री की वॅल्यू होती है . इसकी वॅल्यू नही होती की कहा से ली है . नो डिग्री कंटेन्स थे कॉलेज'स नामे . बस यूनिवर्सिटी का नाम होता है . आंड अट थे एंड तेरी नालेज ही तुझे आयेज लेके जाएगी .. सो स्माइल )
प्रातिॉग्िता दर्पण की स्पेलिंग ग़लत है - हिन्दी मे : प
विक्टर क्रूज़ साइड ट्यूसडे तट हिज़ एजेंट आंड थे @ सोमेऊशेऱ हॅव " अग्रीड ओं थे स्ट्रक्चर " ऑफ आ न्यू कांट्रॅक्ट . @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ
योगा ट्रैनिंग फॉर रेलवे एंप्लायीस . सो @ सुरेशप्परभु हद आ प्री-बजेट ब्रेनस्टॉर्मिंग सेशन वित मुरली मनोहर जोशी ! # रैयल्बुद्गेट2015
थिंकिंग नेबर्स प्रॉबब्ली डॉन'त हॅव वर्क टुमॉरो . सो , इट'स कूल इफ़ ई तुर्न उप थे जूडस प्रीस्ट आंड जस्ट राक आउट ऑल नाइट , यॅ ?
अब किस बात भीक माँग रा रा हाथ फैला क्र एईद प्र
रेआली ड्ड1 इस आ ग्रेट चॅनेल
रॉंग नंबर
ह्म .
लेट थे गुड टाइम्स रोल ! टुमॉरो इस मर्दीस ग्रस अट स्ट्रीट . फिलिप'स , वित थे बॉब देआंगेलिस दीक्षईएलांद बंद आंड गंबो लंच . जाय्न उस अट 10:30 !
शिवानी
क्या ज़माना आ गया हैं .. सोन प्रोड्यूसिंग फिल्म्स फॉर हिज़ दाद .. # शमिताभ
धोनी इस चॅंपियन कॅप्टन आंड प्लेयर आंड ऑल्वेज़ बे . . . हे विल बे मिस . . हे विल विन 2015 वर्ल्ड कप फॉर उस इन आउज़ . . तट विल बे आ बिग स्लॅप ओं द फेस ऑफ ऑल हिज़ हेटर्स . .
ये गिरगिट @ रहुलकानवल के बदले रंग तो देखो . # आपस्वीप
हू स्टार्ट्स अट क्ब ओं फ्राइडे ? ई'द प्ले निकोल्स . हॅव साइड तट ऑल एअर . हे हद आ बिग क्यू4 वित के टार्गेट्स आंड हास ऑलरेडी प्लेड कॅल्गरी .
कभी तो इंडिया मे रहो मोदी जी कसमीर हमारा जानम शीद आदीकर हे 67 साल कांग्रेस ने बेवकूफ़ बनाया आप को जिताया हे अब विस्वास मत तोड़ना पिलीज़ सर जितनी भी गॉल्ट धारा हे कसमीर मे उसे हटाओ बाकी देस तो हम योवा चलाही लेंगे
@ सोमेऊशेऱ मी हज़्बेंड कंपनी इस ब्रिंग योउ ऑल सम मच नीडेड गॅस ! ! ! हे शुड बे तेरे सम्टाइम टुमॉरो आफ्टरनून फ्रॉम फ्ल .
पिज़ कॉन्टेक्ट मे
डिग्री तो बाद मेी मिलेगी ....... एक तो हिन्दी मेी कन्फेस पर क्रा है ........ उपर से स्पेलिंग ग़लत ....... तेरा तो हिन्दी ग्राममेर मेी भी झोल है .... ये ब्नेगे देश के ईयेज़ ...... गो आंड जाय्न प्राइमरी स्कूल
हाँ दी ऐसे मत बोलो
मॅच हराने मे गुड्डू का मा का बहुत बड़ा हाथ होता अग्र गुड्डू के पापा रोकते न्ही . . .
नाउ इंडिया .. फिनिश तीस ऑफ बिफोर थे ब्रेक .. # इंद्वशूआए # कवक15
शेर का कुत्ते कब से मुक़ाबला करने लग गये . शेर शेर ही रहेगा . ओर र्ही बात मोदी की तो केजू मोदी के पैरों की धूल भी न्ही है . मोदी मोदी मोदी आंड ओन्ली मोदी
कछुआ सिर ने पकड़ा होता तो पक्का मम्मी को फोन लगते . . . : ओ
अट थे हाफ , बेयर लीवरकसेन 1-0 स्ट्रीट बेयर्न मूँछें . लेट'स स्कोर 2 ओर मोरे इन थे 2न्ड हाफ ! ! गो म्यूनिच ! !
तीस इस लेसन फॉर योउ . . . . . . . अब कभी नही करेगा हेल्प अब जब भी ऐसा होगा तू भगेगा
हे हे हे पिटाई के बीच में भी लँचेर पाजी खा ही रहे हैं : प : प एपिक :)
लविंग थे ओपनिंग डिबेट्स रॅप ग़मे कॅती क्राउली अक्टोबर 20 - ब्रूनो मार्स हतत्प / उरल
आप दोबारा य्चा ग्लटि से ब कन्फेस ना क्रना .... अक तो उ सिर्फ़ आप मे ही मोरालस्स ह बाकी दुनिया तो छू ह
सालमाम जी क्या है आप रपली नही डाई रहै हो . तोड़ा द्‍यान मुज को ब डोना प्लज़्ज़्ज़
एमरान हाशमी पोलीस ड्रेस पहें कर
ब्स बदीय ओय कों सी टर्फी ??
अब आप की शक्ति साए चलेगी देल्ही # आपकिड़ेलही # देल्हिडेसिदेस # आपस्वीप @ नदतविन्डिया @ रविषञदत्व @ अरविंदकेजरीवाल हतत्प :// त . को / साज़ेवकन9ह्ल
सॉरी फरन्डस भाई नही आ सकते
लोवे फैलिरे
8 मिंट्स ...... लूब उ भाई जान ....... :*
अभी भी संत राहु तुम्हारा दिमाग़ तो ठीक है तुम्हे अभी तुम्हे समझ नही आरहा ना जिस दिन कोई और मुझे कोई और लेजाएगा सदी करके उस्दीन समझ आएगा तुम्हे अभी बैठे रहो तुम
थे कञिख्क्स गॉट थे हीट अट म्स्ग टुमॉरो ! गॉना बे टफ बुत वी गॉट तीस ! ! # कञिकक्सतापे # गोनेवयोर्क
न्यू ओपेरा भी इनस्टॉल किया था मैने अभी उसमे ओपन किया है
अप तो कलाज भी जाते होगे बुत मेरे घर वेल टू मुझे कलाज म नही जाने देते क्योकि म भौत लाड़िया केरता हू .... बुत आपको कोई कुछ बोले टू मुझे बता देना ..... या म्स्ग कर देना . . ना विस्वास हो टू आज़माकेर देख लेना ,,,,, प्ल्ज़ गिव मे वन चान्स . कालू
इट वाज़ लीके बुलेट फाइरिंग फ्रॉम धवन'स बात . # इंद्वस्सा
एग्ज़ॅक्ट्ली ! वेरी ट्रू ! बचपन की यादे दिलवाते ही आडमिन
ऊऊ ! ग्रॅंडफादर बस अब नही कितना नाटक करोगे
@ सोमेऊशेऱ इफ़ योउ गेट अनग्राउंडेड टुमॉरो गो तो लॉरन'स बर्तडे किकबॅक
वेर इग्नरेन्स इस ब्लिस , न्यूज़ मीडीया आंड लाइस थ्राइव . पीपल , प्लीज़ लर्न तो रेड आंड दो युवर ओन रिसर्च . # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
आंड सी
ओ मान वो मार पड़ने से भी फेले चिल्लाना बिना मुर्गा बनके सब डंडे पड़ते थे बॅक साइड तो 4-4 अंडरवेर पहें कर आना टीचर को एट्ना एमोशनल कर देना वो कूद बोले भाई मुज़ेः अछा नि लगता तुमेह मारना बुत तुम नि सुधरोगे . .
वी लोवे वी लोवे गौती . . . . . . .
हाँ हाँ
हाहाहा कोई धरम ईमान न्ही होता सिर लोगो का , बालक गुड्डू पे इतना ज़ुलूम . . . घोर अंधेर . . :- द :- प
केजरीवाल . . . वॉट थे उसे ऑफ 70 इश्यूस , योउ डॉन'त लास्ट ईवन 50 डेज़ लास्ट टाइम .
सेयेल गाँधी और कॉंग्रेस्सी को सपोर्ट करोगे तो यही होगा ना !
@ सोमेऊशेऱ वुड थे बार बे शोयिंग पिट्स्बर्ग स्टीलर्स व न्यू यॉर्क जाइयेंट्स ओं सनडे नाइट ?
लड़किया फिर फैल हो गयइ लोल्ज़
सलमान भाई आप होगे जिस मोविए मई तो ही जौंगा देखने
ओल्ड मान पागला गया है
ई मिस राइटिंग वित चॉक ;-(
च्चेरे काग जंगे टो
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ वेल आरेन'त योउ गुड ! हॅपी आनिवर्सयरी . मे मानी आउल्स सेरीनेड योउ वित रिकी मार्टिन सॉंग्स .
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस # ंसगइंसिनेमस आखीर बुराई दा थे एंड हो गायेआ ... आख़िर क्लाउड्स सुन नू कड़ो तक कवर क्र साकडा ...
इस्पे एक गॅग तो बनता है फ़ैसल भाई
हीईीईईईईई सलमांंनननणणन् जी मेरी मा आप की बिगेस्ट फन हैं मैं आप के साथ बात करना छाती हूँ
लेकिन यही है
प्ताअ नि मेरे फ़र्ड लिस्ट मेी नि ह
घजाब याद दिलाए स्कूल के दिन . . . ' सुबह तक सूख भी जाएगा ये ' वाज़ एपिक !
शायरी के साथ शुरुआत वा वा # उनिओंबुद्गेट2015
फ्लाइट वित डेंज़ेल वॉशिंग्टन कम्ज़ आउट टुमॉरो & ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ;
वाडिया वियर जी
अरे ह्म से आगे ब कुछ बोल लो
चादर ओढ़ के चुपचाप सो जाओ नींद अची आएगी .
प्राउड तो बे आ बिहारी -) साले किलस्ते ह ज़्ब बिहारीओ से क़्क हम ह ही एक्सट्रॉर्डिनरी -)
इससे बी अछा रास्ता अगले दिन गोली दे दो : प : प भाई कभी नि किया आंड प्राउड्ली मेट्रिक पास : प
मम्मी अगयइ हैं
हा हा हा . यही है रिघ्त चाय्स बेबी .
जैन बुक डीपो : द : द यायययययी बचपान्न की यादें ताज़ा हो गयी . . . . थे अडॉरेबल मोस्ट मेमोरबल 90स :)\
अरे भाई सलमान यहाँ आने वाला है ना ट्विटर पर कोई बताइगा क़्क इश्स पोस्ट मे ट्वििततेर या फ्ब मेन्षन न्ही किया हुआ है
वेरी गुड पिक्चर फ्रॉम बिग डॉन
शी नेवेर वाज़ इन लोवे वित उ .. शी वाज़ जस्ट आ फ्रेंड ऑफ उर्स .. नॉर्मल कॉलेज फ्रेंड ... वॅल्युवबल सजेशन फॉर उ इस उ कॅंट दो एनितिंग वित हेर , शी इस नोट सम थिंग ओर ऑब्जेक्ट .. शी इस स्टिल उर फ्रेंड न विल बे .
अरे याद वो मैं डेलेटेग कार्डिया था
सच मई यर्र रुला दिया तूने टू .. देख भाई य्चा कोई ना टू ग़रीब है ओर ना टू आमिर्र है .. वी ऑल अरे ईक्वल .. आंड ई लव मी फॅमिली ..
जबही मार पड़ने वाली होती थी तभी आक्टिंग फुट फुट क उमड़ते थे : द
ओन्ली आप , , , , आप , , , , आप , , , , आप / . / , वोट फॉर आप आप आप ओन्ली आप जनता सब जानती है . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . वोट फॉर ऑनेस्ट गूव्ट . ओन्ली आप जनता रॉक्स अदर पार्टी शॉक्स , , , , , , , , , , , , , , , , , सल्यूट केजरीवाल जी , , , , , , , , , जाई हिंद . . , वोट ओन्ली आप आप आप वोट ओन्ली आप आप आप वोट ओन्ली आप
ये तो हमेशा का है , जब मॅच हो रहा होता है , तो ये टोटके काम आते हैं यार
लड़की अची होनी चाहिए वर्जिन तो मोबाइल नेटवर्क भी होता ह
ओ
सिर मई सब मे से एआक अलग सल्ग फन हू . मैने सुना आपका अफ़रन हुवा
ऐसा कैसे हो सकता है . . . . मेने जो कन्फेशन किया था वही पोस्ट कर देते
तेरी मा का
ही तमन्ना ई वन्त 2 फरंदशिप व्त उ
अरे कब जाओगे आप लेने ?
ओक .
अगर आप नही डालेंगे तो आपके अकाउंट मे 150 रीचार्ज आड नही होगा .
सिर आप से कोच बात क्रना हे ज़रोरी
गुड्डू नवरंगी की क्लॅसिक सपने
मैने कई बार सुना की भारत एक दिन बिश्वा गुरु बनेगा . लेकिन यकीन नहीं होता था . पेर आप की लगान और कारया शैली से अब पूरा यकीन हो गया , बहुत जल्दी भारत महा गुरु बन जाएगा . भारत मा की जाई .
क्या बे सलमान भद्वे
वो सब तो ठीक है सिर पर अगर खुच बदल ना ही कहते है तो इन भूरे अंग्रेज़ो से देश को आज़ादी दिलाए .
# रैयल्बुद्गेट2015 गुड रेलवे बजेट ब्कोज़ ऑफ रिघ्त एक्सपेंडिचर .
बहुत प्यार ह आप न्ही समझोगे
मार जाए वो लोग जो मुजसे जलते है मेरे भार्मिनी होने से जलते है उनका वेनाश हो जाए
सुपेर्लीके का बटन कहा है , मिल नही रहा है .
मेरा वोट आप को
सिर ग हम पद लिख कर बे बरूज़गार घूम र्हाए हैं ..... हूँ एटनी महनत कर क्ये पड़े ओर एट्ना पड़ने क बबजूद बे कोई काम न्ही मिल रा सब पैसे क्ये पीछे हैं सिर ग .... प्ल्ज़ हल्प मे सिर ग
सलमान भाई कहा हो आप
आक
आफ्टरनून तक ह
नो ऐसे न्ही बोलना छाईए किसी को
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस # मुस्त्वातचंस्ग तुझसे मुलाक़ते खुली बातें सरेयाम ह .. दूर हुआ गुमओ का अंधेरा .. खुशियो का चमका न्या सवेरा .
ये तो मैने भी बहुत बार किया . मॉनिटर जो था क्लास का .
@ सोमेऊशेऱ भाई विच स्कूल र उ फ्रम ? मेरे टीचर्स और क्लासमेट्स ब कुछ ऐसे ही थे . . . . लॉल
मोदी सब प्रणाम अप बहुत अच्या कम कर रहे है इस कम मे हम सब आपके साथ है ओर मेरी आपसे विनती है की अप अपनी तबीयत का ख़याल रकिये अप ओर अप जिओ हजारो साल वनडे मातरम भारत माता की जाई
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ स्लो डाउन . हे'स आ लिब . उ मे हाव 2 एक्सप्लेन 2 हिं . रिमेंबर चार्ली गिबसन टोल्ड दॉँवडे & आंप ; रोमा हे दन्त नो अबत एकोर्न .
सलमान सिर प्ल्ज़ 5:00 पीयेम कर दौ प्ल्ज़ 4:00 पीयेम में नई बात कर साकु गी आपसे प्ल्ज़ सिर प्ल्ज़
गुड्डू . . . लोवे उ यार ;) : द :*
लगता है आज भी बाटिंग नही मिलेगा # इंद्वस्सा
दुनिया मे एसए लोगो की मिसाल हे . . . .
तू सेफ्प ?
आंड थे मॉन्सटोग्राफी बिडिंग बिगिन्स . . . साइलेंट ऑक्षन क्लोसस ट्यूसडे 20त 8पीयेम . हू विल बे न्ज़'स नेक्स्ट टॉप मों हतत्प / उरल
भाई अपन तो मारिओ मे स्टेज के लास्ट मे फ्लॅग को कितने उपर से कीचते है यहे टारगेट होता था . . . . . :)\
आन आर्टिस्ट नेवेर दिए
ई लोवे मी गर्ल एवेलाइन अट वर्क शी स्विच्ड शिफ्ट्स वित मे सॅटर्डे :)
सिर सारे पागल हो जये गये जल्दी एयेए जाओ
सल्लू भाई रॉक्स
लड़किया फिर फैल हो गयी हैं . . . हा हा . आसम
आब्बी मुझे आइडिया मिल गया था ना ...
आज की पार्टी मेरी टरफ़ से तीस एईद
आ भी जाओ मिस्टर . सलमान कहा हो
सिर प्ल्ज़ झाँसी की बिजली व्यवस्था ठीक क्राने की कृपा क्रे , धञयेवड़ .
भाई जान आपकी मोविए हिट ह ... हम आप का साथ ह इंशाल्लाह
भक्तो को पता नही के जितनी बार कश्मीर बॉर्डर पर उपा की सरकार के 10 साल मैं गोली बरी नही हुई उससे ज़्यादा मोदी राज मैं गोली बरी हुई , क्या उखार लिया मोदी ने
हाउ दो य'ऑल फील अबौट मूविंग प्रेज़िडेंट्स दे तो ऑगस्ट ? ऑगस्ट लॅक्स आ थ्री दे वीकेंड . देन मेक लिंकन'स ब-दे आ दे ऑफ टू . # बूम
नितिन गडकरी # रैयल्बुद्गेट2015 ऐसे सुन्न रहा है जैसे संसद मे मुशायरा चल रहा हो .
शुभम दस सो तीस वाज़ वॉट योउ वर ट्राइयिंग तो से ?
गुड्डू : मुझे भूक न्ही है और आज दुनिया की कोई भ ताक़त मुझे पूरा मॅच देखने से हिला नही देख सकती . . .
तट मोविए फ्लाइट वित डेंज़ेल लुक्स रियली गुड ! मे हॅव तो गो चेक इट आउट
अट अराउंड 11पीयेम ओं मंडे , विनन्स साइड हे हर्ड हिज़ सोन क्राइयिंग आंड वेंट तो चेक ओं हिं . वेन थे कन्सर्न्ड दाद . . . हतत्प / उरल
म सॉरी भाई 4पीयेम मे ँझे तोड़ा कम ह रत को डाइनर पे बात करते ह
इसको सिर्फ़ मज़ाक ही उड़ाना आता है
गुरगाओं नाम का तो वर्ड ही नि था कॉन्वर्सेशन मिस्टर
सोनल सिबसिष सेखार रौटरे सिधार्थ मोहंती शुभ प्रधान तीस इस हिलॅरियस . . मुंगेरीलाल : प
टाडा
भाई ज़्ब लोग ऐसा न्ही क्रर सकता
पे करना त्क ह अगर 1स्ट्रीट डटे पे वसूल ब कार्लो तो : प
क्या भाई कही कोई आइटम तो नही मिल गयी क्या
इंटेलेक्चुयल्स मस्ट जाय्न इन हॅंड्ज़ आंड गिव फुल सपोर्ट तो आप
ये देखकर " ऑफीस-ऑफीस " की यादें ताज़ा हो गयीं . . . . . स्कूल ही क्या गूव्ट . ऑफिसस में भी यही हाल है . . . . . समोसे , पकोडे , छाई बाकी काम बयी बयी . . . . . = द
अछा सही है
डिलेमा ऑफ आन इंजिनियर , करू तो क्या करू आंड करू तो केसे करू आंड क्या ना करू द प
एईद की आपको ढेर सारी बधाई हो , आंड बजरंगी भाईजान 17को स्क्रीन पर आई हे तो मे ओर मेरी फॅमिली सब देखने जाएँगे , आंड मे दुआ करता हू की आपकी ये फिल्म ज़्यादा तार लोग देखे ओर 200कोरोरे के क्लब से भी आयेज जाए . बेस्ट ऑफ लक . बीयिंग ह्यूमन
पता नि कभी मेरी ब किस्मत मेहरबान होगी ओर मे ब भाई जान से मिल पौँगा .. आए खुदा . रहम ..: -) <3
आबे ब्स आसा ही मेरा हाँ बेटा कॉंगॉस गाने क लिए
@ गुरमीतरमराहिं प्ल्ज़ रहमत करो पापा जी # ंसगइंसिनेमस
@ सोमेऊशेऱ बिली कुंदिफ्फ . हिज़ मिस्ड फ्ग अट थे एंड ऑफ थे 2न्ड क्वॉर्टर चेंज्ड थे ग़मे . हे'ल्ल नेवेर प्ले अगेन
मोविए के पोस्टर फर्देगे हम साले कुत्ते की
@ सोमेऊशेऱ हे चॅनिंग टोनी प्रोवियास फ्रॉम आबर्डीन होप योउ गेट आ सॅक ओं मुरे तीस सात ! ! !
स्यूयिसाइड क्र लेगा डू का चेर्मन . . आफ्टर रीडिंग त्स ..... . प्ल्ज़ टेल मे . . क्या सच मे डू की कट ऑफ 99 ह ? ओ . ओ इसका अदमस्न कैसे हुआ ? इतनी ग्र8 इंग्लीश ! >_<
अवसोमे ... इसे कहते हैं हिन्दुस्तान की छाप छोड़ना पुर दुनिया मे ...
ई नीड आ शवर आंड तो स्टार्ट गेटिंग रेडी बुत ई'म जस्ट सात इन बेड ब्लॉग्गिंग आंड वाचिंग सेलेब्रिटी जूस
ई डिड इट . . . प्र पकड़ा जाता था . . क्योकि पापा टीचर्स को पुच्छ लेते थे . . . :-/
ई'म गोयिंग तो थे डूक ग़मे ओं सॅटर्डे . हहा . डूक . वॉट'आ जोक थे अरे .
नतिंग इक्विवलेंट तो मोम्स .
या .. जस्ट दो इट .. आंड ई होप तीस गाइ दो थे सेम वित योउ आफ्टर 3 यियर्ज़ वेन हे विल फाइंड सम वन स्मार्टर तन योउ इन हिज़ वर्कप्लेस )
@ सोमेऊशेऱ अगेन इट वाज़ आ थ्र्स वाचिंग नडाल ग़मे आंड ट्राइड तो टाइप फ्स . . .
न्यू फाइटर प्लेन्स के रिक्वाइर्मेंट ह इंडिया मे . . . . ओल्ड इस वेस्ट
भाई तूने दूध का दूध और पानी का पानी कर दिया . ई आम वेरी प्राउड ऑफ योउ
:- द :- द :- द :- द . हाहाहा . . बहुत त्यत :)
अब से लोग नही बोलेंगे पैसा ख़ाता है तोड़ा , पर काम करता है . नाइस्ली रिमूव्ड चोर्स फ्रॉम देल्ही . # देल्हिडेसिदेस # आपस्तॉर्म # आपकिड़िल्ली
अल्लहाबाद
आराम से सोच
सला जुटा से मरूगा मोदी गी के बारे मे बोला तो
कियू बात करते है ? किस चीज़ मई ?
# सेल्कोंचीर्स4इंडिया विन्निंग इस्न'त एवेरितिंग , इट'स थे ओन्ली थिंग . इंडिया विल डेफनेट्ली विन ! हरे ! @ सेल्कोनमोबीले # इंद्वस्पाक
इस गुड्डू का कुच्छ नही हो सकता . . . . . . . . . . .
@ सोमेऊशेऱ डब्लिन ओं मंडे : द सो एग्ज़ाइटेड ! ऑल्सो मी फ्रेंड्स बर्तडे शी विल बे अट थे कॉन्सर्ट . . . प्लज़्ज़्ज़्ज़ से हॅपी बर्तडे शौना
लॉल योउ नो वन्स सलमान ख़ान आस्क्ड इन हिज़ शो 10 का दूं " क्रिकेट मॅच के दौरान कितने प्रतिशत भारतीयों को लगता है की वो हीले तो इंडिया गयी ? " " : द
सही ह फिर अगर ऐसी बात ह तो ..... जो लोग अफवाह उड़ा रहे उन्हें ये सब न्ही क्रना चाहये ...... इस्लाम झुत न्ही सिखाता ह
इट्स नवेंबर ऑलरेडी . . क्रिस्मस विल बे हियर सून , देन न्यू एअर , देन वॅलिंटाइन'स दे देन ग्रॅजुयेशन ? ! ? !
ओह . . नो . . ई आम नोट अट ऑल मेंट फॉर तीस हिलॅरियस सार्कॅज़म . . . लॉल . . ई स्टिल कॅंट रेज़िस्ट लाफिंग
मई भी कुछ आसा ही करता हू मोस्ट ऑफ थे अम : प : प
भाई फँस का दिल ना तोडो आ जाओ
तू अप्रोच हे ना काइया क्र आडमिन दूर से हे काम चला ले .. - प
@ सोमेऊशेऱ कंग्रॅजुलेशन्स ओं योउ सेलेब्रेटिंग ब्रिटिश किड सिंगर्स सोफीया ग्रेस'स आंड रोसी'स 1स्ट्रीट आनिवर्सयरी ऑफ आ विज़िट ऑफ युवर शो . हाउ
अरे ये कलोई कमीना हे भी क नामे से ईद ओपन काइया हे बार बार ही ही कर रहा
ई कट 6त पीरियड जस्ट सो केविन दिदन्त हॅव तो बे इन आर्ट बाइ हिमसेल्फ , इम सच आ गुड फ्रेंड !
ग़लती तुम कर रहे हो और सज़ा मुझे मिल रा है
गुड मर्न्ग लौंदे
एक साथ बुलाओ सब ....
तू निखिल भाई को जनता ह ना वो मार डालताअ
एलेक्षन ख़तम मफ्लर भी गायब . # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस # आपस्तॉर्म
किसलिए ?
ऑल मम्स अरे सेम सिर जी . . . . एवरयोने हास सच मेमोरीस इन देयर लाइफ
भाई प्ल्ज़ तोड़ा टाइम हुमारे लिए भी निकल लीजिए ह्यूम भी आपसे बात करनी ह
एवेरी सेक . 300 प्ल कमंत
अबप न्यूज़ वेल हिम्मत है तो कुमार विश्वास क इंटेर्विव पर बहस करिए
अक्चा ..
एक भी ढंग का ग़मे नि होता था ऐसे कसेत्टे में . . .
कौशल : द हाहः ये वाला देख भाई अल्टिमेट ह
बॉमबे मे कोई ट्रेन न्ही रुकेगी अबसे सिर्फ़ मुंबई मे रुका करेगी ट्रेन # रैयल्बुद्गेट2015 # सेलेबट्रैंस
आरती उठाने कें लिए भी चार लोगो की ज़रूरत होती हाइन ... ब्ज्प कें पास सिर्फ़ टीन हाइन :) # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस # आपस्तॉर्म
सब आइटम एक ही बार बता दो
वॉट उ ठनक ... तेरे मा बाबूजी इस प्ग पे ह .. लॉल प
भाई ब्लॅक फ्राइडे की डील में मिला काफ़ी सस्ता
सायेड अप बिज़ी हो .. कोही बात न्ही हम संज ते हे
योउ नो वॉट , ई डोंट गिव आ शीत अबौट टुमॉरो यॉलो
क्या करते हो सलमान य्र
आक्च्युयली म गोना सींग आ सॉंग टुमॉरो
हन . . . . अभी उसने फोनेग किया
हहहा
अब आप डेली 150 रुपए का फ्री रीचार्ज कर सकते है ,
ज़रूर भाई
कभी कभी दुख भी दे जाती है ये स्पेशल सीट
क्लीन स्वीप बाइ # आपस्वीप . अमूल कॅशस ओं # देल्हिडेसिदेस हतत्प :// त . को / उक़्तेआज़्ज़क़2
ई हॅव आ बेस्ट कॅपशन फॉर तीस , सर्दी मे बचे वो जो सोए डू . . .
आ रौंद-उप ऑफ फ्राइडे'स वर्ल्ड कप क्वालिफाइयर्स आस फाबीयो कपेललो'स रशिया बीट पोर्चुगल आंड स्वीडन एड्ज पस्त थे फेरूस
ई म इनफ़रोंट ऑफ टीवी रिघ्त नाउ . . न्ड म . प . की रल्ले निकल र्ही . . :)\
चूतिया पँति है क्या 20 मार्क्स इनक्रीस होने से तूने स्ट्रीट . स्टीवन की कट-ऑफ भी क्रॉस क्रर डी . . इश्स बार शयद कट-ऑफ 97 :/\ : की त्ीी मीन्स 485 मार्क्स आउट ऑफ 500 . . अग्र 20 - क्री टू 465 . . ह्म कू चूतिया ब्ना रा है . . मेरे कई फ्रेंड्स 450 लेके बदीया कल्लगे मई बैठे हुए है . .
# ंसगयौूतिकों थम ले एक बार हाथ फिर से मेरा
होली क्रिकेट !! डिड हे आक्च्युयली ..?? मई ख्ता-2 त्क गया , गॅंडॅल्फ हटाओ , डक बचाओ !! किसी ने सुनी नई मेरी बात ! #
तेरी पुरानी भाभी की याद अगयइ मेको ई स्वेर '( <3
:'( :'( :'( :'( :'( तुम गंदे पति हो भोथ गंदे ई हटे उ ई रियली हटे उ
5म्न्ट लेफ्ट .... यहूऊऊऊ .... सलल्ल्लूउउउ
पक्का इंजिनियर होगा .
बेचारी मम्मी इंडिया पाकिस्तान के मॅच मे भी पकोडे ताल रही है सबके लए . . . :(\
र्ट @_ ग्रीन _ बर्ड _: मे : अबू ग पैइसी चाहये जुटे ( शूस ) लायने हैं . अबू : बेटा कल कम पारी थी : प # पकवसिंद # इंद्वस्पाक बेस्टी नए हो गयी ?
तुम गज़ब मे हो
इश्स बार ब्ज्प का कुत्ता मुस्लिम पे धब्बा आनने वाला है एईद क दिन जहा ब ये कुत्ता आएगा जुटे मार क भागाओ साले क घर मे घुसू
हाँ ट्राइ कर रा हूँ
आवा गे ज़रूर
खूसखबरी नि दुखखबरी ह आए तो पहले इंडिया हार क्र
" @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ ई डिड , थे अदर न्यू इस इन टुडे , नॉर्दर्न लाइट्स . . . . . . " ई गेट पेड टुमॉरो !
ड्र . मोहामेड मोर्सी अनाउन्स्ड आस ईजिप्ट'स फर्स्ट एलेक्टेड प्रेसीडेंट आफ्टर थे ग्लोरीयस 25त ऑफ जान रेवोल्यूशन . कंग्रॅजुलेशन्स
तू क्या क्र र
थे मोस्ट फन्नी लाइन इस . . . कहाँ खोया है मुंगेरीलाल . . . आँखे खोल और प्राब्लम सॉल्व कर
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस # वेलोवेंस्ग सुपेरहित ज्एगी पापा की फिल्म
मैं सजेशन दूं ? फिल्मी हीरो बन जेया . . . इशाक़्षादे बन जेया ... प 8-)
बैठ गये हम
ड्यूड ड्यूड आीम'स इस आ ग्व हॉस्पिटल बुत इट्स वेरी बेस्ट
अब ह्यूम रोक के दिखाए जिसके ,.. मे है दूं # इंद्वींस # इंद्वस्पाक # व्सी2015 "
अरे वा
@ सोमेऊशेऱ वाउ लुक अट तीस अनदर अमेज़िंग मंडे " जेन्नेट्ते ओं एलेन " इन 8 प्लेस वी दो तीस फॉर योउ वी लोवे योउ हतत्प / उरल
ना तुम मुझसे प्यार करते थे और ना ही अब करते हो सदी तो करना ही नही चाहते इसलिए ना फोन करते हो और ना ही मिलते हो झुटे मक्कार धोखेबाज हो तुम
ये क्या करेंगे ?
अभी उठा
अभी एआस्वारिया का भूत उतरा ही नि हे तो तुमको कहा से मिलेगा
ई वन्स बॉरोड आ रूलर फ्रॉम आ गर्ल इन मी क्लास , उसेड इट तो मेषर मी पेनिस आंड रिटर्न्ड इट बॅक तो हेर .
रेल बजेट की सबसी आक्ची बात .. ये बजेट मे कोई बड़ी बड़ी बाते न्ही की गयी . जो है उसको सुधरो ..# रैयल्बुद्गेट # रैयल्बुद्गेट2015
बॉम्ब .. आस फॉर्मर्ली डिस्क्राइब्ड बाइ थी
ये मोविए हिट होने से रुक हे न्ही सकता ह मोविए हिट होगा हिट होगा हिट होगा ----------------------
ई वाना बे उर फ्रेंड डियर उ र सो स्वीट ) सेंड मे फ्रेंड रिक्वेस्ट इफ़ पासिबल
# लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल डिबेट्स # लोकसभा # राज्यसभा धारणा # अन्नहज़ारे प्रोटेस्ट्स बाइ ऑल # पॉलिटिकलपर्टी बुत डज़ थे पुवर # फार्मर्स ईवन नो -!
वातचीन स्टेप उप & ल्ट ; 3 थे 1स्ट्रीट वन इस थे बेस्ट वित चॅनिंग टेटम आस थे मैं गाइ & ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ;
नौटंकी साला
हों'बल # अक49 सिड आपको य्ड हो 49 डेज़ की गूव्ट . झन आप चिल्लाते र्हे की कोई मेरे अंडर (* देल्ही पोलीस स्पेयल्ली ) न्ही ह . . . . . तो अब क्या अग्र इश्स ब्र # सीयेम ( हयप्तेटिकल सिचुयेशन ) ब्न गये तो . . . ज़्ब अंडर आ ज्एंगे . . . . ? ? ? ?
भाई जान एक बार मे आप से मिलना चाहता हू भाई जान प्लीज़ प्लीज़
ओ पागल ये असली सलमान ख़ान थोरी है :-)
रॉफ़्ल ! ! ! ! ई कॅंट स्टॉप लाफिंग ! ! !
उसे तो गाते से बाहर होते ही उतरना कंपल्सरी था . . . ;)\ : द
नाइस स्ल्लू बाईईइ
घर मे पधारे गजानांद जी अब घर मे पधारे ..........
भाई शादी ब क्रोगे या रंडवे ही मृोगे
चलो केयेम से केयेम अब तो पाक के पताके उसे हो गए होंगे ; -)
लोवे उ आममा लोवे उउउ सूऊ मच . . . . . . सॅकी - मुक़छि . . . .
तीस सनडे , कम . थे रेवन्ज़ टके ओं थे ब्राउन्स , आंड हेल्प सपोर्ट थे बॉलटिमुर ह्युमेन सोसाइटी ! कॅप्टन . . . हतत्प / उरल
# रेलवे फेर नोट इनक्रीस्ड सो इट इस नोट मीन तट # रैयल्बुद्गेट2015 इस गुड # प्रभूकीराइल
कभी स्कूटर पे उल्टे बैठ के देखना , कसम से जाय्राइड से ज़्यादा मज़ा आएगा ^_^
अक्चा
आपल'स इनक्रीसिंग " स्केउमोर्फिसम " - थे वुड आंड लेदर एफेक्ट्स - टीम कुक कॅंड स्कॉट फोर्स्टल्ल हतत्प / उरल नो मोरे डॉड्जी एफेक्ट्स
एक बार मिलके त्यो डेकिएे ... आप डांग रह जाएँगे ...
तुमने मूज़े म्स्ग क्या था प्ल्ज़ बताओ प्लीज़
और अरविंद अंकल कैसे हो ?? क्या लोगे ?? अरविंद - सब कुछ !! : प # आपस्वीप
लो सलमान सिर
वहाँ इंडिया जीत र्ही है . : व : प
मेरी भी क्र दीजिए ना प्ल्ज़ ....... मेरा भतीजे को ठीक क्र दीजिए .... आपको अल्लाह का वास्ता ....
मेरे को एक ही शबाद सुनाई देता है इनडीीयाअ # इंद्वस्पाक # कवक15 # चकदेनडिया # ब्लीडब्लूए
मे तीस सीज़न ऑफ कलर ब्रिंग योउ चियर आंड हॅपीनेस मे थे कलर्स ऑफ थे होली कंटिन्यूस तो इल्ल्यूमिनेट युवर लाइफ आंड
रोहित शर्मा आज अपने आप पे बड़ा ही प्राउड फील कर रहा होगा # इंद्वशूआए
# रैयल्बुद्गेट2015 प्रभु ही जानेगा , आयेज क्या होगा : प
ई डॉन'त इनटेंड तो हर्ट योउ बुत ई कॅन'त हेल्प माइसेल्फ . ई आम नोट इन अन्य गुड सिचुयेशन तो ठीक गुड अबौट एनिवन . म फीलिंग वेरी पेसिमिस्टिक आंड मेबी योउ अरे तिकींग बाद अबौट मे बुत सॉरी ई कॅंट दो अन्य मोरे ब्कोज़ मुझे ऐसा बना दिया गया ह . ई हॅव बिकम लीके तीस , एस , वेरी हार्ड . ई टोल्ड योउ तट दे , ई लॉस्ट ट्रस्ट ओं मानी ठिग्स . मई कैसे रह रहण हूँ रहने दे . अकेला न्ही हूँ फॅमिली है साथ में . सॉरी आंड प्लीज़ डॉन'त एक्सपेक्ट फ्रॉम मे ब्कोज़ मेरा दिमाग़ सही जगह पर न्ही ह बिल्कुल भी . सॉरी क्यूंकी मुझे पता ह तुझे बुरा लग रा ह की मई ऐसा बिहेव कर रा हूँ .
मॅक्रो एकनामिक रिफॉर्म तो अड्रेस थे डेली आंड बेसिक नीड्स ऑफ पीपल शुड आक्ट आस सेंटर ऑफ वेरी पॉलिसी फॉर्मुलेशन . # रैयल्बुद्गेट2015
हन
और आयेज खड़े होकर हॉर्न बजाने मे अलग ही मज़ा था :-)
इंडिया मे सब्से ब्दे चलते फिरते टेरर ग्रूप र्ष्स का मेंबर है मोदी . . ! घंटे का डेवेलपमेंट कराएगा वो . . . ! ! और जो ये कहते ह की \ " वी कॅन'त गिव कॉंग्रेस चान्स अगेन \ " तो लिसन तुम अकेले पूरा इंडिया नई बनाते . . . ! ! इंडिया बोहट ब्डा ह . . . ! ! सारे समझदार हे ल्गते हो समझ हे जाओ बाकी . . . . ! !
हाउ अरे थे गोयिंग तो आक्ट इन न्यू यॉर्क वित थे सबवेस आउट ? थे बेटर क्लच इट आउट लीके एलि मॅनिंग 4त क्वॉर्टर
एक रपली तो कर दो सलमान ग ... अब तो देखो सब को टा चल गया .... लकिन आप को कब टा चलेगा
वेरी वेरी वेरी वेरी वेरी वेरी वेरी वेरी वेरी वेरी वेरी वेरी वेरी वेरी वेरी वेरी निस्ीईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईई आंड ई लॉवीईईईईईईईईईईईई उूुुुुुुुुुुुुुुुुुुउउ भाई जान
च्ला हुआ कारतूस दुबारा नही चलता यह कॉंग्रेस का एजेंट है
जब मैं कहता था की मैं अंदर इन्नर ( तेर्मोकोटे ) पहन र्खा हू . . . . तो मेरी मा बोलती हाअ उसमे से तो आग निकल रा होगा : प
इफ़ उ लिव नियर लोंग बीच कन्सिडर गोयिंग तो @ सोमेऊशेऱ चर्च 2 हियर @ सोमेऊशेऱ सात @ सोमेऊशेऱ ओर सुन @ सोमेऊशेऱ # बोलदस्लोवे @ सोमेऊशेऱ
आस इफ़ आप हास गॉट मॅजिक सल्यूशन तो ऑल अदर प्रॉब्लम्स ! ! ! ! ! ! ! ! हा हा हा ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
मस्त ह भाई एक नो1 .
की तू क्या सोचता ह यूयेसेस आर्ग्युमेंट के बारे में
# राहूलोंलेआवे कॉंग्रेस ओं सेल्फ़ डिस्ट्रक्षन पाठ
मामी को बोलना वो घरेलू नुस्क आचे से . कर देगी
हहेहेहेहेहेहेहेहहे . . . मैने भी कभी चॉक त्यम पर लाके कभी नही दिया था . . .
मेरे ख़याल से शान को गुड्डू का होमवर्क करना चाहिये , वो सारा दिन गुड्डू के घर पड़ा रहता हे . . . . खिईीईई खिईीई खिईीई
@ सोमेऊशेऱ नोव 25 अट थे सन सिरो . ई प्राय वी वुड'वे गॉटिन बॅक और रिदम बिफोर देन ओर वी'ल्ल गेट एम्बररसेद .
देश छोड़ो पहले यह मीडीया को चेंज करो ... !! ?
कल जॉब इंटरव्यू मे बंदर ही साथ ना ले जौ में : प
साला बहोट हरामी है गुड्डू
र्ट @ इंसंनान्सी : # ंसगयौूतिकों थे वॉटर्स प्लंज इन आ रॅपिड , गुरुजी'स हेर फॉल्स इन आ सिंफनी , वॉट आ साइट .. हतत्प :// त . को / त्कवगकपफक़्क़
@ अरशद _ पीसी उ सीम तो ब लविंग # शमिताभ सो मच . इस इस तट गुड ? शुड ई . इट ओर मिस इट ?
बस अब एक ही बात ह कोलकाता ज्लडी आना प्ल्ज़
सुपर हिट बही
तो पूछा क्यू
र्ट @ लनसमुंबई : तीस गाइ इस गोयिंग तो गेट अरेस्टेड इफ़ हे कम्ज़ हियर ! # बीफबन # बीफीटर वाइया @ ग्रंविल्लेड्सौज़ा हतत्प :// त . को / तजकुप3बेयी
Vःइ खुश रहो
हू वांट्स तो टके मे तो थे फेरग्राउंड'स ओर विल्लियांसपोर्ट'स फाइयर्वर्क्स टुमॉरो !
वाटिंग फॉर फ्रेश इंडिया टीम इन # इंद्वस्पाक इन # िक्कवॉर्ल्डकूप2015 ....# ब्लीडब्लूए स्ट्रीट # ब्लीड़ग्रीन
कभी सुना है ... काउस का पॉप्युलेशन कम हुआ है ? :/ # बीफबन
नो 1 चानाल सबसे फ्ला और सबसे अछा
प + क्यू + र = 51 . . सॉल्व्ड ! गुडू यह है आन्सर . कछुआ सिर से फास्ट सॉल्व कर लिया
पक्का फ्रूस्त्टेड इंजिनियर होगा !
गुड्डू के ज़माने मे तो युनाइटेड प्रेशर कुक्कर के आड्स आते थे .
100% रिघ्त . . . . . भाई अब के लोग होते तो कन्ज़्यूमर कोर्ट चले जाते . . . . .
अब मैं हसुन गा . .
ये भरस्तचार के अगेन्स्ट जीत .. # आपस्वीप
चलो आब कोई विकेटकीपर के मान मई यह आस जागेगी की वू भी इंडिया के लिए खेल सकता है बुत ओन्ली इन टेस्ट्स . . . . . :)\
अरे पापनिस ...!! बीफिया गये हो का ? # बीफबन
भारत देश के लिए अवतार है पीयेम मोदी जी
हम पाकिस्तनिओ की तरह छ्होर नही है हमे इंडियन होने पर गर्व है
कॅन'त ब्लेम अये , सोंस ऑफ रिच फादर्स अरे ऑल्वेज़ यूस्लेस . ईवन वी हॅव सिद्धार्थ मल्लय . # इंद्वशूआए
@ स्रबच्चन जस्ट लीके द क्लॅसिक एग : ऑफ हाफ फिल्ड ओर एंप्टी ग्लास :) ओर # शमिताभ . वेन हॅपी , थे एंजाय्ड सक्सेस , फेल्यूर इनफिल्ल्ड सॅडनेस
पहुँचा ?
न्ही न्ही .. कॅंटीन आ रा ह
अभी घ्र पे हू बुत थोड़ी देर बाद गोयिंग तो ओफ्क . . . :-(\
अन्ना हज़ारे कजरिया को पीयेम बनवाने आए थे , , , , ओँका आंदोलन एक कॉन्स्पिरेसी था . . . . . . पब्लिक सब जान ही जाती है
अब कहा गये आप गायब
हॅरी रेड्कनॅप टेल्स एस्प्न तट रूमर्स हे हास आन इंटरव्यू वित ब्लॅकबर्न ओं ट्यूसडे अरे वाइड ऑफ थे मार्क : " नो चान्स , ई आम प्लेयिंग गोल्फ ! "
@ बॉम्बेयदयेंग _ इन @ स्रबच्चन क़ानून क्या करेगा = एबनी क्या आइवरी # शमिताभ # एबोन्यंडीओरी
हा ह्मे भरोशा ह भाई
सो गुड यार . . . सारी यादा ताज़ा कर दी . . . .
किंडा सक्स , हे मिस्ड मी क्लासस ग्रॅजुयेशन ओवर सम्तिंग हे मे ओर मे नोट हॅव डन
र्ट @ डुगलिरा " मोस्ट रेल रिलेटेड स्टॉक्स ट्रेडिंग लोवर . कालींडी , टेक्षमको , डाउन 6 %. टितगार्घ वॅगन्स डाउन 3%. सेंसेक्श डाउन 0.6%" # रैयल्बुद्गेट2015
चालू होगआया पब्लिक को उल्लू बनाना
यार कॉमर्स वेल लोग ऐसा क्या खा के आते हाइन 95% तो जैसे बचो का खेल हो -_-
गुजिया . . नमक परे . . . मतदी . . . ओर बिस्कुत्शग . .
हतत्प / उरल प्राइस : ई'द टके विताली फाइट : दवीड प्राइस सेज़ हे वुड फाइट विताली क . . . हतत्प / उरल क्लिक-1स्ट्रीट-लिंक ! 2विन
और जब कोई एक एक्सक्यूस मार देता था तो दूसरा कहता सेयेल ये मैने सोचा हुआ था तूने क्यूँ बोल दिया
क्या भेज रहे हो ?
जैसे न सई गान ?
नोएल गॅलेगर टुमॉरो . . कॅन'त वेट तो सी थे लेजेंड ! ! ! ! !
क्या कर रा ह
कपेललो बिमोन्स लॅंग्वेज बॅरियर इन रशिया : रशिया कोच फाबीयो कपेललो स्पोक मंडे ऑफ हिज़ फ्रस्ट्रेशन अट थे ला . . . हतत्प / उरल
सलमान भाई लुक तो मस्त है पर चूर लग रहे हो
इन साउत कोरीया ? उनिकेंट इस एग्ज़ाइटेड तो बे अट थे वर्ल्ड ग्राद फेर इन सोल टुमॉरो . जाय्न उस अट . . . . हतत्प / उरल
इफ़ राहुल क्विट्स पॉलिटिक्स , इट विल बे आ रियल ' ब्लो तो मोदी !'. @ बदुट्थ @ सरदेसराजदीप @ सागरिकगोसे @ नदत्व # वहेरएइसराहुल # राहूलोंलेआवे
#163 ई'म वेरी डार्क स्किंड , आंड इन थे नाइट्स ई जस्ट वॉक अराउंड इन आ डार्क ब्राउन उनड़ीए . ई एंजाय इट वेन एवेरिवन एस्पेशली नेवबीएस हू गेट फ्रीक्ड आउट सीयिंग आ नुद्िए इन थे हॉस्टिल .
नई दी ..
सेकेंड फ्रेम में ही गुड्डू का हाथ गायब हो गया : प
एलिमिनेशन चेंबर इस गोयिंग तो बे इन स्ट्रीट . लूयिस मे 19त . . ई हॅव तो गो .
सलमान भाई आम उर बिग फन .... आम फ्रॉम पााकक्कीीइसस्स्तन .... प्लज़्ज़्ज़ प्लज़्ज़्ज़्ज़्ज़ प्ल्ज़्ज़ प्लज़्ज़्ज़्ज़ रपली मे वन टाइम ..... प्लज़्ज़्ज़्ज़्ज़ वेटिंग
जानमा मैं बोल रही हू की , तुम मेरे ट्विट्स देखो :/\
बालक हा
जल्दी अजाव भाई नमाज़ मे जाना हे
शॉर्ट हेर इस बॅक ! चेक इट आउट . ( क्लॉकवाइज़ ) अलीशिया क , रीरी , मिले सी आंड ट्विगी थे 1स्ट्रीट स्किनी मॉडेल . # पी हतत्प / उरल
वोही वोही
मा सिर्फ़ मा होते हैं , , , पूरे वर्ल्ड म्न सिर्फ़ एक चीज़ हैं जो सबको प्यारे हैं वो हैं मा ( मम्मी ) . . .
मसाल्लाह भाईजान .. सुपर डूपर हिट बजरंगी भाईजान
भाई तू तो टोप्पर होगा इतना लिख डाला . . पढ़ने मे इतना अल्कस आ रा ह और तूने तो चेप ही दिया . . हॅट्स ऑफ
" फाइनल मे नंबर जुड़ेगा " वाली ट्रिक बड़ी सही थी . . ! अपने मास्टर जी तो स्कूल की सारी क्यारी . . नाले . . नदी कचरा सब इसी बहाने से साफ करते थे .
माँ 0 जान को निकल गया था गज़ब से
कैसे हो भाई ?
इफ़ एलीयेन्स ओब्ज़र्व्ड अर्त तो लर्न अबौट उस , ई विश थे'द . थे ओलिमपिक्स . राथेर तन मर्दीस ग्रस ओर थे 4त ऑफ जुलाइ . . .
अछा अछा
नाइकॉन हास वन्स अगेन प्रूवन इट'स आ स्माल वर्ल्ड आफ्टर ऑल वित थे लेटेस्ट . . . - हेराल्ड सुन हतत्प / उरल
नाइस लाइन आफ्टर आ लोंग टाइम थॅंक्स आ लॉट फॉर हू लोवे इंडिया
फ्राइडे'स नीट अपडेट इस प्लेयिंग वन रिपब्लिक : आपल सेयो सेज़ सॉरी फॉर ईयोस 6 माप मेस आपल सेयो टीम कुक हास साइड हे वाज़ " एक्सट्रीम्ली सोरर
मस्त है भाईईईई
मेरा अनुमान है आप पार्टी देल्ही मे विधान सभा चुनावों मे 60% वोट आंड पूरी 70 सेअतईं हासिल करने जा रही हैं . बुरा ना माने .
ह्म हिी ??
पाकिस्तान : आबे अये , तू भी दगाबाज़ निकला ! अये : चुप रहो सेयेल ! हुमारी औकात ही इतनी है ! खुद तो कुछ उखाड़ नही पाए ! # इंद्वशूआए
काश खुदा उन्हे वो समाज दो जो मज़हब का ग़लत ईस्तमाल करके एक की जगह चार चार बीबीओ से शादी करके , औरत की मजबूरी का फ़ायदा उठाते है
@ रविषञदत्व आप को भी आत्म मंथन करनी चाहिए , आख़िर वो देल्ही की 3-सीट्स क्यो हरी :-)
युक्ति तीस मेड मी नाइट : द . तोड़ . मतलब् टोद्द्द्द्द्द्द्द्द्द्द्द्द्द्द्दद्ड
अछा अछा
तू ना गया मुंबई ?
हॅकर्स हॅव ऑलरेडी डिफीटेड विंडोस 8 , आंड रेअद्वृयटे मोबाइल रॅंक्ड इट 5त इन इंटरफेस डिज़ाइन , बिहाइंड ईयोस आंड आंड्राय्ड .
मा सब समजती हाइन सी > मों ऑल्वेज़ नो वॉट योउ वॉंट . . ! ! ! ^_^
विश फ़ीफ़ा वुड मेक लीग रिज़ल्ट्स आंड टेबल्स आ बीत मोरे रियलिस्टिक . मान अट्ड इन रेलिगेशन ज़ोन आफ्टर 15 गेम्स आंड आस्टन विला इन 2न्ड .
इस पोस्ट के पीछे व कॉंग्रेस का हाथ है .....!!!!! प .
मेली छोटी सी एक्सप्रेस-राहुल छोटा भीम गाँधी . # सेलेबट्रैंस # रैयल्बुद्गेट2015
एकद्ूम सटीक है यार . .
# रैयल्बुद्गेट2015 मालभाड़ा बिन वजा बधाया गया जिसकी ज़रूरत न्ही थी अछा होता इसकी जघा माल ढोने की समता को बधाया जाता ..
हमारे आक्टिंग क हुनेर तो ऐनवाई नही निकलते थे ना . .
जी आप तो ग्र8 हो जी , अगली बार वाराणसी से भी भी जीतोगे
मेरे टीचर ने तो मुझे वापस घर भेज दिया था एक बार . . . . कसम खुदा की आज मिल जाए वो
#191 बोत कन्फेशन पेजस अरे उप . थे ओरिजिनल वन वाज़ वेरी साइडी , इट हद लो क्वालिटी हाइ क्वांटिटी , तीस वन इस मच कूलर , इट हास हाइ क्वालिटी लो क्वांटिटी ... विच वन इस बेटर ?
@ सोमेऊशेऱ योउ बेट ! आंड @ सोमेऊशेऱ & आंप ; ई विल हॅव बेस्ट सीट्स इन थे हाउस ओं मों .
ये आईएना नाअ वाला कॅरक्टर योउ विल फाइंड इन एवेरी स्कूल आंड कॉलेज . हर चीज़ मे होशियारी देता है ये कॅरक्टर :@\ :@\ : प
लिट्ल शियर अंडर स्ट्रेस , बुत अदरवाइज़ , आ वेरी फाइन फीलडिंग पर्फॉर्मेन्स फ्रॉम साउत आफ्रिका . गुड स्पोर्ट स्पिरिट # इंद्वस्सा
सिर टिकेट क पैसे नि है 2 टिकेट भेजो
अब भरोसे के लायक नही है आप .
फ्राइडे नाइट आफ्टर थे द्वक रीडिंग रेडेड साउंड गार्डेन . . . 3 द्वडस & आंप ; आ सीडी 4 $20 ! क्रूज़िंग होमे 2 राफेयेल सादिक़ . फ्राइडे नोट इन क्नी .
क़ौम के गद्डारो के साथ पार्टी नही करते हम
हर्ड क सल्लू भाई को मुसलमानो की अब कोई ज़रूरत नही रही इज़ दीज़ ट्रू ???
नाउ पीपल अरे सेयिंग मोदी हार रहा है ... थे नो :) # देल्हिडेसिदेस
राहुल गाँधी एंबाडीस थे स्पिरिट ऑफ माया . हे इस तेरे आंड हे इस्न'त . साइमल्टेनीयस्ली . # वहेरएइसराहुल # राहूलोंलेआवे
मे बे उर पेरेंट्स डोंट रीयलाइज़ उर वॅल्यू नाउ बीटी सूनर ओर लेटर थे विल रीयलाइज़ ! हॅव उ एवर ट्राइड तो सीट & डिसकस वित देम अबौट तीस इश्यू ?? तीस माइट हेल्प ! अटेंप्टिंग स्यूयिसाइड वोंट सॉल्व एनितिंग ! )
मे अभी से आपका पेज खोल के बेता हू
आर्टिकल 48 ऑफ इंडियन कॉन्स्टिट्यूशन प्रोहाइबिट थे स्लॉटरिंग ऑफ काउस , कॅव्स आंड अदर मिलच आंड ड्राफ्ट अनिमल्स . # बीफबन
एस ई कनव उ र आ गेनेर0उस न प0स्ट्व प्रस्ण ई बेलेव त्त सी0ज़् ई फेल्ट न ओब्सरवद त्त : -)
रियलाइज़्ड तट ई'वे जस्ट स्पेंट हालोवोवेन , सूपर बोल सनडे , आंड मी लास्ट टू बर्तडेस आइदर इन थे लाइब्ररी , ओर इन आ कंप्यूटर लब . .
बूढ़ा है सलमान ख़ान
# पकमोविए ब्रेक्स कलेक्षन रेकॉर्ड्स ऑफ # चेन्नइएक्षप्रेसस मोविए हतत्प :// त . को / ककषबिल्क़0एल7द हतत्प :// त . को / ज़वस16ओीककल
ईजिप्ट'स मोर्सी गेट्स रेड कार्पेट वेलकम इन ईरान : तेहरान , औग 29: ईजिप्ट'स मोहामेड मोर्सी इस इन ईरान फॉर थे फर्स्ट विज़िट . . . हतत्प / उरल
थ्ट्स ट्रू हुमारा केमिस्ट्री का एग्ज़ॅम है मंडे को
@ सोमेऊशेऱ नो ट्रिक ओर ट्रीट तेरे देन . जेम्ज़ , मे ई वेरी चीकिली अस्क इफ़ योउ माइट रेकॉर्ड चॅनेल 4 , 11 . 10 पीयेम फॉर मे टुनाइट ?
अमि सलमान के वलोबसी ... ई लोवे उ सलमान
आबे जा बे ज़ानदू बल्म तेरे जैसों केलिए कों वक़्त निकलेगा
टेलिस्कोप लेके देखोगे तो भी नज़र नही आएँगे ब्ज्प कॉंग्रेस के अब देल्ही असेंब्ली मे . # आपस्वीप # आपस्तॉर्म
हॅपी बर्तडे दी ..
ओकककक
हाल
हाँ रुक करता हू
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग पापा जी आप ही क्रवाने वेल हो ज़्ब कुज
गुडनेस पिक भाई आप भूत आचे ओर स्मार्ट हो .. ओर म आपका सबसे ब्डा फन हू भाई
मॅक बुक एर कितने लगेगी भयया
ओर खेलाओ पाकिस्तानी प्लेयर्स को ... यही हाल होगा ....# इंद्वशूआए
हर किसी को प्यार मिलता न्ही ... जिसको मिलता ह वो .. उसकी वॅल्यू ही न्ही क्र पाता .... शी विल रिपेंट तो लूज़ उ बीटी उ ज़ुज़ मूव ओं ...
लूपेर वाज़ अमेज़िंग ! ! ! नाउ तो थे थियेटर तो सी सिमोन कॅलो'स ' थे मिस्टरी ऑफ चार्ल्स डिकन्स ' . . . लविंग मी वेडनेसडे ऑफ वर्क :-)
आज्ञ द सो कल्ड लयफ न ईट्ज़ ट्रिक्स ... # फेडूपवदित
आज सारे न्यूज़ चॅनेल वेल # रैयल्बुद्गेट2015 पेर चर्चा कर गे . और पूरा साल फिर रेल को भूल जाए जी .
एशिया स्टॉक्स मोस्ट्ली उप ओं उस , छीना दाता : एशियन स्टॉक मार्केट्स अड्वॅन्स्ड फ्राइडे आस आ बॅच ऑफ अपबीट एकनामिक दाता फ्रॉम थे उ . स . आंड ची . . .
आसम स्टे ब्लेस्स्ड डियर ..! न्ड ब अवेर इन देल्ही भोथ ख़तरनाक जगह है ..
पर्फेक्ट एग्ज़ॅंपल भाई , डॉन'त नो हाउ बुत अट दीज़ मोमेंट्स नॅचुरल आक्टिंग कम्ज़ आउट , आंड इंपॉर्टेंट इस तट हर बार नये बहाने दिमाग़ मे होते थे . . . . . ! ! : प
5सी'स ऑफ सिनिमॅटोग्रफी तो सुना था बीटी ये ब शी ह ... - द
भाई पिछले वर्ल्ड कप इंड स्ट्रीट इंग्लेंड मॅच मेी सल्ला एक तंग पे खड़ा था . . .
इतड़ 4:03
सेकेंड टाइम बकरा मत बनो देल्ही
य द हेल उ लुक फ्र और चप्पल्स ..... उ मिस्टर / मिस श्ॉवफ्फ प्लीज़ स्टॉप कन्फेस्सिंग ... उ र मेकिंग थे पेज बोरिंग प
शी डोएसन्थ दिसेरवे उर लोवे अट ऑल यार ... अग्र वो सच म तुमसे प्यार क्रती होती ना तो कॅस्ट उसके लिए कोई मॅटर ही न्ही रखती यार ... )
क्योकि इट्ताना पयर तुमको करते हे हम
स्कूल का वो बाग फिरसे थमा दे मा यह ! जिंदगी का बूज़ हुथना बोहुत मुस्किल है . # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस # आपस्तॉर्म हतत्प :// त . को / न5म6सइव्5
आज पाकिस्तान का ब्रेकिंग न्यूज़ " इंडिया ने पाकिस्तान पे किया हमला 11 डेड आंड 4 इंजूर्ड " # क्वकफ़ंतासी # इंद्वस्पाक # मयटेआमम्य्ओॉरल्डकूप
चॉक तो कुर्सी पे डिज़ाइन बनाने मे ख़तम हो जाती थी :) पिछवाड़े पर डिज़ाइन देख कर के तो मजा ही आ जाता था : प
र्ट @ अश्ब्क्क15 : # देल्हईएलेकटिओन्स @ आप्कसाथ देल्ही अभ बोल रही केजरीवाल केजरीवाल , हमेरे साथ है # 5सालकेजरीवाल :-)
इतने सारे लोगो मे से हुंसे कैसे बात करोगे ?? :-(
सबको बचा कहो , सिर्फ़ मेरे इलावा ओक
और नेक्स्ट वाली मे सीधा नएचए प प प प
चलो सब अपने अपने घर कोई सलमान नही आएगा ....!!
बहुत सही
अछा जीई
हाँ
एक दूं तगड़ा गॅग फ़ैसेल भाई
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग तुंर्े जैसा ना दयालु कोई दाता जी हुमरे जैसा पापी कोई ना "
ई चॅलेंज केटी तो स्टिक पिन्स इन मी आइज़ टुमॉरो . ई डरे योउ .
टू लाते फ्र रेज़िंग वाय्स . . . .
हाँ त्क ह
भाई 4 मिंट
हाउ कॅन अर्णब गिव 9/10 तो # उनिओंबुद्गेट2015 बाइ @ अरूंजैटले इस स्टिल आ मिस्टरी ??? रिजेक्टेड बाइ मार्केट्स , कामन मान ! @ टिमेसनोव एक्सप्लेन ?!!!
बॅकग्राउंड म्यूज़िक वाज़ गुड .. फर्गॉट इट्स नामे ... वॉट वाज़ इट ??
प्रेस्टीज पंक्चर हो गयी गुड्डू की . . .
आर हम उतने मे ही खुश . . .
पागल है क्या .. मूज़े नही लगता बुरा .
लव्ड थे हेर स्टाइल फ्रॉम फ्राइडे'स जेसन वू न्यू यॉर्क फॅशन वीक शो ? वी'रे गिविंग योउ थे स्टेप-बाइ-स्टेप तो . . . हतत्प / उरल
केसी रंडी का बचा ,
पागल ँझे त्म दोनो का कयल ह
हाहहाहा टेन्षन भगौ पेज ह य्ाआर # गरबागेबिन : द
मुझे तो भाई विराट पे शक है धोनी की जलन से मॅच हारवा दिया
जीसस ! ! ! गुड्डू रखी सावंत क नकसे कदम पे ना जाए बस : प : प
# ंसगइंसिनेमस @ गुरमीतरमराहिं पापा ग टड़े डेरे इस सम स्पेशल पीस इन हार्ट ... फीलिंग आस एग्ज़ाइट्मेंट हास बिन चेंज्ड तो दन्त कनव इन वॉट ??
# इंड इस डेफनेट्ली गोयिंग तो विन टुमॉरो'स मॅच # इंद्वशूआए # कवक15
मा इस मा , , नो वन कॅन टके हेर प्लेस
तेरी फिल्म फ्लॉप होगी देख तू अब सलमान ख़ान
हाँ हो गया ..
कुत्ते गीक्स वाला ग्रुप चेक कर ज़रा
आक्टिंग नही बस नौटंकी करवा लो इस से .
सेविंग टाइगर्स इस आ नोबल कॉस , वाइल सेविंग काउस इन्वाइट्स प्रोटेस्ट !! ई सपोर्ट # बीफबन
देल्ही यूनिवर्सिटी कन्फेस्षन्स : यार तुझे फॅक्ट्स पता भी ह , या फिर ऐसे ही अंधेरे में तीर मरता रहता ह ?
इट'स सो अर्ली हियर इन जर्मनी , मी अमेरिकन फ्रेंड्स अरे जस्ट नाउ गेटिंग ड्रंक . ऑफ तो प्राग , कञूक्कलेहेआदस ! टॉक तो योउ ओं सनडे ! # क्ज़ेचरेप
ओक अपना रेज़्यूमे सब्मिट कर दो . . . लड़किया चूज़ कर लेंगी : प
जो मुसलमानो पे किकाड़ उठाएगा हम उसे कुचल डीगे याद र्ख छे कोई व हो
मैं टोही घर प ब मून बोल क आया
गुड्डू भी महान लोगो के कदमो पर चल रा है , जहा टॅलेंट दिखना है वाहा नही दिखाया बाकी जगह चाह गया : प
क्या हुआ सिर ?
स्कोर्चर फेस्ट रिटर्न्स तो थे डूक अगेन फॉर आ ह्यूज दे ऑफ लिव म्यूज़िक ! तीस यियर्ज़ रेकॉर्ड 180 आक्ट्स ! सनडे 18त . . . हतत्प / उरल
ई'म प्रेटी शुवर बिल ओ'ब्राइयेन हास गॉन फॉर इट ओं 4त डाउन मोरे इन वन सीज़न तन पाटेर्नो डिड हिज़ एंटाइयर करियर .
मी आप की मोविए का भूत टाइम से वेट क्र र्ही ककककक
भाई आओ ना
सोने दो ... आजाएँगे अपने आप
लौंदे को सलीम फेकू का रोल दे के देखो . . . क़ुतुबमीनार देगा .
ऑश मयी सल्लुउउ
सिर . . समय के साथ सारी उम्मीदे बुझती जा रही ,
डॉन'त फर्गेट गोडसे
गुड्डू की मा ने खाना नही बनाया होगा . . . . . जीत कर खाली पेट सोना पड़ा बेचारे को .
सलमान ख़ान बेट हीरो मई यसके साथ पकछर मे का क्रना चता हू
ओले ओले .. कोई बुरा मान गया !.. इम किडिंग .. घंटा बेस्ट फ्रेंड . बोला भी मत कर
@ सोमेऊशेऱ लरेन्ज़ो बीज़्ली . हे वाज़ किल्ड ओं जुलाइ 17त ऑफ लास्ट एअर ओं थे कॉर्नर ऑफ 53र्ड आंड किंग ड्र .
गुड सी वाइजान
लास्ट टाइम उ फूल्ड मे केजरीवाल . . . एक दॉखा खा चुके हैं . . . और खा सकतें नही . . .
हाँ हाँ
लॉवीईईईईईईईईईईई उूुुुुुुउउ सलमांंनननन्‍ननमन्मम सिर
कपोप : विल प्सी बे थे फर्स्ट कोरियन तो विन आ ग्रामी ? : प्सी मे क्वालिफाइ फॉर थे अपकमिंग ग्रामी अवॉर्ड्स . गंज्नाम स्टाइ . . . हतत्प / उरल
मा बाप से बदकार इस दुनिया मे कुछ नही है
चलो तो जाड़ा टेन्षन ना लो ...
जब अन्ना ने कॉंग्रेस क अंग्स्ट धारणा दिया तब तो सब मे अन्ना हू -2 की कॅप लगाकर आगे आए . . . . तब गूवरमेंट के अगेन्स्ट था अबी ब . . . . ओर हालत ब वेसए ही ह . . .
# ब्लॉककबूस्तेरमस्ग इस नोट ओन्ली सूपर दूपेर हिट इन इंडिया ईवन ऑल्सो ओवरसीस ...!!
तीस इस फन्नी '' कम बॅक इफ़ योउ डोंट हॅव आ ब्फ '' . ड्यूड योउ नीड तो गिव इट आ थॉट तट वाइ उ कॅंट इमॅजिन देम हॅविंग सेक्स .
गुड्डू भाग के टेल ले आ . . . . . . . . . . . . . . . .
अरे क्या हुआ बोलॉगे भी खा हो
क्यूँ यार
मेरे टीवी में दूरदर्शन चॅनेल ब आता ह . . . :- द चाबाद चाबाद
अगर एक मुस्लिम होकेर ईमान के साथ गद्दारी करता है उसे सपोर्ट करनेवाला उससे बड़ा कुफ़्फ़ार कोई नही . पहले उंकु दावत दो जो उस दरिन्दा को सपोर्ट करता हो कहो की इस्लाम क्या
हाँ दी . मान तो बोहोट है मेरा घिमने का
बेटा अगर पोलीस कंप्लेंट हुई थी तो तू भी न्ही बचा होगा कॉस उन 60-70 लोगो ने तुझे कॉल किया था . . . फिर भी , कोई नि कीप ट्रोलिंग !!
जो भी ह उसका माइंड डेको गुड जॉब
बज़्ज़िंग फॉर थे ग़मे टुमॉरो , गॉंग तो बे आ ग्रेट अट्मॉस्फियर आंड आ पासिबल अपसेट इस ओं थे कार्ड्स ! ब्रिंग ओं आस्टन विला ! # स्टफ्क
बाद लक तो सी ब्कोज़ ऑफ नो पवर
र्ट @ रोमनैसारखान : # इंद्वस्सा सो वित , सा 147-5 , इंडिया ऑल सेट तो ब्रेक थे " तिलिस्म ", क्रियेट न्यू हिस्टरी . :)
@ स्रबच्चन @ पेटइंडिया इम वेटिंग फॉर योउ ... कहाँ हो आप # शमिताभ हतत्प :// त . को / ज्ल4यगदब्सबक
लानत हो बजरंगी शैतान पर लंटि स्ल्मान
और कोई अपडेट ? ?
जीत जाओ # इंडिया ... आज खुश कर दो # इंद्वस्सा # कवक2015
बेस्ट मोमेंट्स ड्यूरिंग यूज़िंग फेस बुक . . . . . . रीडिंग गार्बेज बिन
रसोल भाई , अग्र आपको फ्री व क्र दिया जाए तो किस त्रह से अपने आप को पाकिस्तान के बुरी आत्मा से बचा पाओगे ? आपको क्या तकलीफ़ ह इंडिया से . आप पहले व इंडियन + एन _ सफिक्स थे अब व हो न आगे व बने र्होगे .
इट इस सॅटर्डे आफ्टर ऑल . क्वेस्चन - इस गीरौद थे न्यू टॉरेस ? आंड सूपरबोल स्विचस तो कोमेरिका पार्क फॉर ग़मे 3 . वेर ?
@ कमालरखान प्के मोविए का नाम अगर क्र्क रखते तो क्या फ़र्क पड़ता शायद ज़्यादा हिट होती .
हाला सलमान वैया ....
जस्ट विट्नेस्ड थे 1स्ट्रीट एवर ब्लॅक किंग ऑफ एंडयमिोन
गुड मॉर्निंग भाई ??
अगर देल्ही मे आप आगाय तो अगले चनाव मे किसी भी स्टेट मे आप क साइवा किसी की गवर्नमेंट नही बनेगी ऐसा काम करेगी आप .
ये ब्ज्प की हार न्ही न्यूज़ चॅनेल्स की जीत है ! # किस्किड़िल्ली # देल्हिडेसिदेस
मंडे नाइट फुटबॉल अट # सिस्कोस . . विन आ चान्स अट गोयिंग तो हवाइयी फॉर थे प्रो बोल ! ! ! हॅपी अवर ऑल नाइट हतत्प / उरल
वॉट'स तीस शोयिंग ब्रीफकेस कल्चर ?? # रैयल्बुद्गेट2015
ना ना बस
कॅन'त वेट . एग्ज़ाइटेड फॉर थे मॅच . यार जलदे से शॉरो करो .. # इंद्वस्पाक
मी रिक्षन वेन ई गॉट तो नो तट सोनिया गाँधी इस इन हॉस्पिटल ....
टुमॉरो अट # विंगस्डे कॅच थे प्लेयोफ ग़मे वित कञिख्क्स स्ट्रीट हीट @ सोमेऊशेऱ ओं थे साउंड्स . रिज़र्व युवर टेबल नाउ 214-444-9161 ! ! !
अपने देश मे हर काम सेना के जवान का ही है . . . . कही दुर्घटना तो जवान . . . कही आपदा तोजवान . . . बॉर्डर पेर तो जवान . . . . कसमीर मे अपने लोग ही दॉखा देते गई उनके बीच भे कावान . . . . रियली सल्यूट इंडियन आर्मी फॉर लोंग लाइफ
फिर कन्फेशन किस टॉपिक पे करेंगे / सारे टॉपिक बन कर दिए |
भाई ये फ को तू कही डबल मीनिंग में तो उसे नि कर रहा
चल देखियो
ये तो पुराना है बुत एवरग्रीन है भाई
हाँ यार @ ब्यॉंकेसबक्शी , बिचारा @ इम्रो45 आज 50 भी नही मार सकता ........ # इंद्वशूआए
खरे का भी हाल टा चला
भाईजान कमाल करते हो
सलमान सिर आप कैसे हो प्ल्ज़ रिप्लाइ ब दे दिया करो
सेट्टिंगत थे क्लोसिंग लाइन ओ / उ अट सूपरबोल फॉर बेगेटेल शेडेड अंडर , लाइन मे मूव तो जान 1स्ट्रीट
दोस्तो प्के मोविए मत देखना क्यूंकी टुमारा पैसा पेशावॉर छाला जायगा हतत्प :// त . को / उपग07ज़्क0म्ज
पुरेग कोडिंगग काग होगा
कपेललो : ई'ल्ल ट्वीक लाइनप फॉर आज़रबाइजान ग़मे : कोच फाबीयो कपेललो साइड मंडे हे विल ट्वीक थे रशियन लाइनप . . . हतत्प / उरल
अक जिंदाबाद . . उ र देल्ही सीयेम . . .
रियली आप आए क्या ..... ई कॅन'त बेलेवे ....
भाई पिछवाड़ा तो भोपु ने खराब कर दिया . . बीटी अमरदीप शर्मा का कुछ ज़्यादा ही हो गया हीई . . . आदित्या वर्षने
हाहः : प हुमको लादू नई मिलते थे स्कूल में :(\
ऑश क्या बात तू चितेगी .. रत क 04 पर एक लड़के को सल्ला बोलती ह .. रिपोर्ट क्रा सुँगा दूँगा 0 4
लाते हालोवोवेन पार्टी नेक्स्ट सॅटर्डे & आंप ; गोयिंग आस थ्रिलर माइकल जॅकसन , इस इट तो कॉंट्रोवर्षियल तो होल्ड आ बेबी डॉल टू ?
भाई आपका कोई कॉमेंट न्ही आया . .
वो 4 ग़मे :-)\ ओर मारिओ का फ्लॅग , खीचेगा तो उपर से ;-)
हाँ
र्ट @ सोलीटर्यवींटेर : बिजली सस्ती पानी माफ़ ब्ज्प कॉंग्रेस दोनो सॉफ # आपस्वीप
अछा ये भी लिखना पड़ेगा
गुड्डू का हसीन सपने : द : व
एवेरी थर्स्डे ई फॉल मोरे आंड मोरे इन लोवे वित माया रूडोल्फ
तेरे मुसलमान हूँ ते लानत है
बस एक म्न्ट है
भाईजान मेरे क्वेस्चन्स ... आप सबसे ज़्यादा किसे चाहते हो ????
मोटी
@ सोमेऊशेऱ नेक्स्ट वेडनेसडे गोयिंग तो थे डिज़्नी वन . नो चान्स आव्रिल विल गो तो थे यूनिवर्सल नाइट # विंप
इतने सारे कोँम्ट . भाईजान सारे कोम्नत पढ़ र्हे है इसलिए टाइम न्ही मिल रा है आना का
मैं पकड़ा गया था एक बार चॉक लेते हुए स्टाफ रूम से . . .
बहुत कम लोगो को सक्चा प्यार मिलता ह
अरे मस्का क्यू मार र्हे सल्लू भाई रपली डेडॉ
कैलाश विजयवर्गिया को निकाल बाहर करेंगे आप या अपनी सारी मेहनत ओर हामआरे भरोशे पे पानी फ़ीरवायएएगा
फुल वित मारिओ ओन्ली . . . . आंड उसकी गफ़ इस लीके बंदरिया
की हाल हन .? मस्त जी तुम ब्ताओा .. मैं ब वाडिया .. आज ड्प ढंग की है थोड़ी कान पे लगेगा तेरे ???????? समजहा .. ब्यूटी पर कॉमेंट बर्दाश्त नही होता ना ????????
@ अननयादग @ राहुलरौशण @ इबनलिवे # राहूलोंलेआवे # रहुलगांधी ' स आब्सेन्स सीम्स तो क्रियेट मोरे बज़्ज़ तन हिज़ प्रेज़ेन्स ! " बस नाम ही काफ़ी है "
हास # उनिओंबुद्गेट2015 मेट # रेअलेस्टते मार्केट एक्सपेक्टेशन्स ? @ शिशिर _ बैजल शेर्स हिज़ थॉट्स ओं # बजेट2015 . हतत्प :// त . को / म0र8क़ांल7प
ये कल्चर हेरिटेज वाला गाना अभी तक चल रहा है . . . . . .
डिड
आप इस इन इट्स फुल मूड , दिल्ली हुई # आपकी अब पुंजब की बारी . # आपस्वीप # आपककम @ आपयोगेंद्रा हतत्प :// त . को / ओयोक्षकन्ह्आ56
रेस्पेक्ट तो तीस मेडम . नो अफेन्स बुत गुजरात को तो किसी महापुरुष ने ऐसा चेंज क्र दिया था की कोई भी इंसान स्लम मे नि रहता .
@ सोमेऊशेऱ इट'स कूल , थे लेस रेकग्निशन वी गेट , थे मोरे वी विन . ई'ल्ल टके तट . . . . ऑल थे वे तो न . ओ . इन फेब्रुवरी .
थोड़ी सी फ्रीक्वेन्सी बढ़ा दीजिए .
लेम्मे मे मॅरी उसके ब्ड दखी जाएगी वल ... /
@ स्पएअकतोल्अक्ष @ एसियाम्सफ्फरॉं @ गौुड़वैभव @ वाराणासिलिवे अगर एग्ज़िट पोल सही हैं .. देल्ही वाले समझेंगे मूफखोरी कितनी महँगी होती है ..
लोवे उ भाई जीि सलमान ख़ान
आशु सिंग तू क्या जनता है
ओके
कैसे हो भाईजान ???? ईगर्ली वेटिंग फॉर 17त
प्रशांत थापा विजय नैनवाल सला इसी मारिओ कॉंट्रा क चक्केर मैं क्षी मई ग्रेस मिला था . . . .
ये तो जनाब कहते है के बेना मुसलमानो के फिल्म हिट करवाकर देखाई गे
एईद की पार्ट मेरी ट्राफ् स्ये भाईजान
आरीईए बह फफड जलेबी लाओ खाने के लिए अब तो # इंद्वस्सा # कवक15 @ नीलानील @ कणिका0506 @ पूजा __ ग @_ विक्केदलयगूद @ प्राचिसोनी58
फँतबुलौस ... वी प्राउड ऑफ योउ मोदी जी ... हमारे देश की तस्वीर भी सुधरती नज़र आ रही ह , सबलोगों मे बदलाओ दिख रहा ह ... इंडिया को आपके जैसा ही पीयेम चाहिए .. भारत की कुछ ज़मीनी समस्येए भी ह जहा ध्यान देने की ज़रूरत ह ... आशा ह की जल्द ही उनमे भी सुधार आएगा .
' आ ' आप की ' आ ' पानी ' प ' एच्छन इस आम आदमी . न थ्ट्स हाउ आप न देल्ही बे नोन ऑन्वर्ड्स . # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस
एनिवन वाचिंग थे डावोस ग़मे ? सम्वन टोल्ड मे नाश मे हॅव हर्ट हिज़ शोल्डर . बेटर नोट बे ट्रू !
लेला के साथ गुड्डू वॅलिंटाइन्स दे नई माना रहा क्या ? ?
# लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल ब्ज्प स्ट्रीट कोंगी , ाप्तार्ड , स्प , ब्स्प , अन्ना , ज्ड़ु , ट्म्क , न्क्प
ई वॉंट प्के मोविए ऑफ तीस टाइप वित एंटरटेनमेंट . हतत्प :// त . को / ईउलयुहावक़्
आप को वोट दो
आंड टुमॉरो स्विंडन टाउन हॅव आ डटे वित आस्टन विला . विला - फँस नर्वस ? # स्टफ्क
घर आया हू ...
फ्री का मज़ा तब लोगे जब जिंदा बचोगे ! हतत्प :// त . को / एगैज़्रज़दया # आपककम # एंड्वविप्राज # रैयल्बुद्गेट2015
भाई आप के लिए कितना भी वेट क्रना पड़े करेंगे
साले तुम हरामी हो मोसलिम नही तुम सयतन हो
अरे ..
मई देख लूँगा . . कोई टेनसीओंग न्ही ह
सलल्ल्लूउउउ ई लोवे उ .... प्लज़्ज़्ज़्ज़ एक बार अपने आपसे मिलने दो ... प्लज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़
तू मुसलमान के बिना मोविए हिट कर सकता हे बोला हे ना ,,,, चल करके दिखा ,,,
इसे शेर करो प्ल्ज़
#287 वन्स अपॉन आ टाइम तेरे वाज़ आ क्रुकेड ग्स हू डिड नोट नोटिफाइ स्टूडेंट्स अबौट आन एक्सचेंज प्रोग्राम सो तट हे कुड सेंड 3 ऑफ हिज़ फ्रेंड्स फॉर थे सेम .
पहली बार लड़कियो की जगह लड़के टॉप करेंगे : द
सिर आपने स्किल देवलोपमेंट प्रोग्राम लंच किए जिससे करोरो लोगो को रोज़गार मिलेगा !!! थॅंक्स सिर
भाई ऐसी इंग्लीश में तो तेरा बाप भी नदा में सेलेक्ट ना हो सके . . ! ! गेट आ लाइफ मान :-/
अगर इश्स बार भी देल्ही मे किसिको बहुमत नही मिले तो जीतन राम मांझी को देल्ही के सीयेम का चार्ज दे देना ... हतत्प :// त . को / जमसरसुएईनी
आ मान *
साले हारेंगे . . .
गुड्डू तेरे स्कूल की छुट्टी , जब तक वर्ल्ड कप चलेगा ;-)
मॅच ख़त्म # स्टरस्पोर्ट्स वालो नया वाला आड तो दिखाओ # इंद्वशूआए
वाइ वी अरे सो ऑबसेस्ड वित बॅनिंग एवेरितिंग , अरे वी आ लार्जेस्ट डेमॉक्रेसी ओर आन अतॉरिटेरियन कंट्री # बननरेपूबलीक # बीफबन
@ मोजोरोजो शायद हवा ही खाना पड़ेगा एक दिन # बीफबन
नेक्स्ट स्क्रीन इसका एग्ज़ॅम होना चाहिए
अछा अछा
रमज़ान का महीना दिल खोल कर इबादत करो
क्यो पड़े हो चाकर मे कोई नही है तकर मे . मोदी इस बेस्ट पीयेम .
1 चाहे 2 करिक बजरंगी बैजान पदग्या सब बरी
साउत आफ्रिका वालो को याद दिलो को की उसको इंडिया ने आज़ाद किया था तो ये मॅच कैसे जीतने देते . . .
गुड्डू अब . . . यंग हो रहा ह . .
ओर आइदर इफ़ उ ऑलरेडी वेस्टेड उर मनी गो न ब बेशरम इन द हॉल राथेर तन वाचिंग आ मोविए वेर न्तिंग इस तो . ... पिटी फॉर सिंगल्स . .. कपल माइट नजोय देयर कोज़ी 2 न हाफ अवर्स
सलमान ख़ान सिर 3.30 था ना
शिकागो : गो सी @ सोमेऊशेऱ # लोवेस्गोतहोलदोनमे # सात अक्टोबर 27त 7प अट थे # हरोल्डवसिंगोंकुलकणत्र 47त & आंप ; किंग ड्र .
मेमोरियल दे , प्रेसीडेंट'स दे , मंडे , अन्य दे सीम्स तो बे थे रिघ्त दे तो सी इनडिपेंडेन्स दे ओं त . व .
हहे
मेरे प्राइमरी स्कूल के सुपव प्रॉजेक्ट्स मेरे पापा हे बनाते थे पर मेरे ह . स . स्कूल के सुपव टीचर तो मेरे पापा हे थे , . . . याद आ गये वो दिन : द
भाईजान अप की फिल्म क लिए बोहोट बोहोट बधाई
सलमान प्ल्ज़ सीयेम ?
अरे तो कैसे फिर ?
भाई आए की नही अब ट्के
नो चान्स
हाँ दिन मे चाँद का टुकड़ा बन गयी ?
खा पर है बे वैसे ? ?
मुझे लंबी छुट्टी ओए आने दे
अगर आप अपने देश को सबसे अच्छा और तरक्की वाला देश देखना चाहते ह तो मोदी और ब्ज्प को वोट करे और सभी लोगो को शेर करे
चीप पॉलिटिक्स फॉर वोट्स गोयिंग ओं इन उप ....... न तेरे र अतलेआसट 4 सीयेम इन उप
# इंडिया वन थे टॉस . वी हॅव ऑलरेडी वन थे मॅच : प # इंद्वस्पाक # व्सी @ इक
नू केड का ईई फ्ब लुई सलमान ख़ान
अगर मुषलमान को छल्लंगे दे रहे हो तो ब्रो मोवी म भर दे झोली वाली कवली क्यो आड़ की ?????????
निखिल ब्रो . . . . . ये देख छ्होटा गीरेन्द्रा = द
कंपॅरिज़न - आबे तुझे कितने लड्डू मिले ? बस 1 पॅकेट . . . मैने तो 3 पॅकेट ले लिए . आइईई
लोवे लोवे लोवे
अर्रे बीसी
इम ब्रिंगिंग थे मॉन्स्टर लोड ऑफ कॅंडी टुमॉरो , ई जस्ट होप इट डोएस्न'त गेट ऑल स्क़ूईचेद
??
MअcBऊक एर प्रो .
थॅंक्स आ लॉट फॉर रिवाइविंग ऑल थे ओल्ड आंड प्रेशियस मेमोरीस ऑफ स्कूल टाइम . . . .
# लज़्यवेब शुड ई गेट उप अर्ली आंड अवाय्ड जाइयेंट्स फँस ओं कालत्रायण ओर जस्ट वर्क फ्रॉम होमे टुमॉरो ?
मोंटा एलिस / एलिस हद जस्ट टू पायंट्स ओं 1-ऑफ-11 शूटिंग ओं फ्राइडे अगेन्स्ट हतत्प / उरल # न्बा
एक शिप दिखा नेवी
# उनिओंबुद्गेट2015 ऑल ओवर नेशन इन सिटीस & आंप ; इन ऑल टाउन हिफी ओर गुड ओर स्टॅंडर्ड प्लेग्राउंड
ओर ब्द्डे कैसा रहा दी ?
क्ये हाल हाँ सलमान बाई
ये तो घटीयपंति की हद है
ओकिएस
आख़िर जाग ही गया गुड्डू के बाप के आंद्र का सन्नी देओल :- प
मे दुवा करता हूँ की भाई आप का ये मूवी सन का रेकोड तोड़ दे
लोवली & नाइस सॉंग .. सलमान .
भाईजान तो गुड भाई आप बहुत अच्छे इंसान हे
हाहहाआ ( य )
' नमनया ' अपन्या बार ? प्रोग्राम आपो तो ? प्के मोविए मेकर तक बिसा तो ? र्ट @ बर्फलुक्ष ईट्च अदा प्रोग्रामन्या रीज़ , ंतर गुए सेक दुलु नमनया अपान ??
थे फर्स्ट कूलामों रोडीयो इस कमिंग उप ओं नवेंबर 17 ! आ ग्रेट दे ऑफ आक्षन आंड आ फन दे फॉर थे फॅमिली ! हतत्प / उरल
ही मेरी कूटे
4 बाज गये सिर .,.,.,. कम प्ल्ज़ ,.,.,.,.
भाई क साथ बात करने को तरस रहा हू यार
अपना एक वाडा तो पूरा करके दिखाओ . . भागोरे
नतिंग ट्रू
डेक्ता हूँ कैसे रिलीस करेगा मोविए
अगर दोनो मे से एक भी समझदार हो तो कुछ ब वर्क कर सकता है 8)
अब्बू की शॉपिंग होगआई बस अम्मी की शॉपिंग बाकी है
प्रोटेस्ट अगेन्स्ट थे मिच डॅनियल्ज़ परड्यू प्रेसिडेन्षियल नॉमिनेशन टुमॉरो @ लोब थियेटर 2:30 पीयेम . ब्रिंग आ फ्रेंड ! # सोआपुरदुए
गोद ब्लेस्स उ मान . सच मैं दिल खुश हो जाता है आपके ये स्केच पड़कर . कीप रॉकिंग . :-)
सून की @ म
रियल टेस्ट फॉर # बेयर्न तीस वीकेंड अगेन्स्ट थे इन फॉर्म बेयर लीवरकसेन . आ विन अट होमे ओं सनडे विल गो आ लोंग वे टुवर्ड्स आ 15 विन स्ट्रीक .
अरे चुरु एक प्लेस ह राजस्थान मे
यहा सब मेंटल है .. ओक लगे रहो यारो
उस गाओं के लोग भी ज़हरीले होंगे
होपिंग @ अरविंदकेजरीवाल विल सेट आन एग्ज़ॅंपल बाइ मेकिंग देल्ही आन # आदर्शस्तते & आंप ; डेवेलपमेंट का इंटर-स्टेट कॉंपिटेशन हो . # आपस्वीप # आपस्तॉर्म
ये इंडिया है , कुच्छ भी हो सकता है यहा
पूजा क
र्ट @ एक्शत्रनौत : ट्विटर आक्ट्स लीके आ कट्तलेयसट तो एवेरी इश्यू . # बीफबन
हा डिड सोच रा हू ..
नो ऐसे न्ही बोलना छाईए किसी को
कञिख्क्स स्ट्रीट हीट टुमॉरो . किक्किंग ऑफ थे सीज़न अट म्स्ग .
5 होगआय प्र आप ने बात न की आंग्री वित योउ कमाल करते हो यार
मीट थे ड्रॅगन'स दें अट सोशियल मीडीया वीक इन # वॅनकूवर ओं सेप्ट 28 हतत्प / उरल
वो तो सूगये ह ??
कुच्छ बचे तो बस खड़े रहकर गेम्स ही देखते रहते थे , कभी खेलते ही नहीं थे . छिंदी टाइप्स .
थे शूस उ वेर थे क्लोद्स उ वेर थे हेर बॅंड्स द कॅप्स द हंडबँदस थे आक्सेसोरिएस अरे ऑल अमेज़िंग न यूनीक ड्राइव मे क्रेज़ी # ंसगयौूतिकों
हाहाहा गुड्डू क्या बात कही लॉल : प : प
ई वाज़ राजन बुत ई हद तो चेंज मी आइडेंटिटी बिकॉज़ ई जायंड रॉ . मी मिशन इस ओवर सो ई आम बॅक तो राजन ;)\
या फिर फ़ेसबुक क्रॅश क्र देंगे
ई ऑल्वेज़ उसेड तो थिंक अल्ट्रा नेर्दस मेक उप तब . . . नाउ ई रियलाइज़ तट योउ गाइस अरे आस क्लूलेस आस एनिवन एल्स इन थे सेम आगे ग्रूप , पॉसिब्ली मोरे सोशियली चॅलेंग्ज्ड !
सू स्वीट
त्यम निकल क भाई
अपना लिखा फ्ला सेंटेन्स पध्ो ... योउ दन्त लोवे हिं ! टा लगाओ अब उसका और दो कान क नीचे दो !
काश मेरा आत्म बी वापस मिल जाता .
तेरा प्रॉजेक्ट क्या ह ?
इस बार शान भाई बच गये . . ! ! : प
टेनेसई टेक'स स्टीव पेन सेज़ मुरे स्टेट डज़ थिंग्स थे रिघ्त वे - ऑक्टोबर 24 @ 6:47 पीयेम एट हतत्प / उरल
@ सोमेऊशेऱ निक डिज़ इस दा बेस्ट ! स्मोक वीड एवेरी दे आंड ड्रॉप आउट ऑफ स्कूल इन 6त ग्रेड ! फक यॅ !
टुक बूम बरसाओ हम ऋण बरसाएँ आओ देखें कौन दुनिया जीत-ता है # इंद्वस्पाक
आबे टुमारा प्लान क्या ह ?
व . ट्रू य्ट व्री अननोयन :/\ बचपन का धोका याद अगया :(\
हहहे . . हम तो चॉक के बहाने लंच कर के आते थे . . फिर लंच टाइम मे मस्ती
ई कनव आपको मुस्किल हो रहा होगा सबको रिप्लाइ देने मई
@ टिमेसनोव एस आ # रैयल्बुद्गेट2015 बिकॉज़ थे हॅव इंटेन्षन आंड विषन बोत .
ग्रेट रेफरेन्स तो मुंगेरीलाल क हसीन सपने : द
तुम मेसए किसी ने तार उसे किया ह जो मिस कर रहे हो उसे
हाहाहा पोलीस वाली की लड़की को पाटने चला था बेटा ससुराल कैसा लगा
थर्स्डे मार्गरीटा दे वित पोकर साइन इन बिफोर 7:15 प . म . आंड आ फुन्तास्टिक टाइम ! ! ! ! यआःा फ्राइडे जारों बेल ( रियन्नों ब्दे पार्टी ) रिमाइंडर ;)
राज थॅकरे अट हिज़ बेस्ट : आफ्टर उधव , इट्स राज'स तुर्न नाउ ! # आपस्वीप # आपस्तॉर्म हतत्प :// त . को / ह2क़ीज्क़्क़्करो
र्ट @ प्रिंट्सेंतेर88 : # ंसगयौूतिकों रियली . . उ र आब्सोल्यूट्ली एबल तो कॉल्ड यूत आइकान उ मेड आ वववववववव . सुपर्ब मोविए 4 होल वर्ल्ड
ये सबसे आयेज कौन खड़ा ह छोटू
लॉल
पीयेम मोदी जी बहुत उदारवादी विकास पुरूस हैं
300, क्रोरे इंशा अल्लाह
अवववव शीत ई स्टिल गॉट सम न्यू आम्सटरडॅम इन थे फ्रिड्ज . म्‍महम्म टुमॉरो आफ्टर वर्क ईमा नीड तट बिफोर ई गो आउट
@ सूमोना24 हू विल डिसाइड प्राइयारिटी उ , फिल्म फ्रॅटरनिटी ओर गवर्नमेंट ? गवर्नमेंट इस डूयिंग देयर जॉब . स्टॉप सलकिंग # बीफबन
ब्लेक ग्रिफिन पोस्टर दुनक ओवर केंडरिक परर्कैन्स ( 6फ्ट . 10) इन ह्ड ( जान . 30) हतत्प / उरल तट'स वाइ योउ रोल आफ्टर आ पिक .
के कर र्हे है न ? ?
करता हूँ कुछ
: व कॅसेट एक्सचेंज करते थे फ्रेंड्स से . . . . : व 1 घंटा ग़मे खेलने के लिए भेंचिक 2 घंटे पढ़ना पड़ता था पहले :(\ लॉल : द
और दर्शको की भारी डिमॅंड के बाद लँचेर पाजी मैदान मे फिर से नज़र आते हुए . . . . चॉम्ब चॉम्ब . . ! ! ! ! !
भाई आ जाओ
मुझे तो ल्गा था पापा की बंद ब्जञे वाली ह , बीटी य्चा तो चक्र ही उल्टा प्ड गया . . ;)\ : प
आ 10-मिनिट ब्रेक . बिकॉज़ थे मॅच हास बिन सो बॉरिंग्ली वन-साइडेड , योउ डिज़र्व आ नाप . # कवक15 # इंद्वशूआए
कार रेसिंग ओर स्तर गॅलक्सी ब मिलता था : द मस्त ग़मे था यार ;)
यार आप तो मुझे नॉस्टॅल्जिक कर देते हो . . .
कैसा मज़ाक उड़ाया बता ना झुटे को झुता कहना मज़ाक ह
इतना कंप्यूटर दिमाग़ हतते केसे चड़ा .
सोचा तो था ट्रीट डू बीटी टॉर्चर निकला ..... लॉल .....
ई रियलाइज़ बेलमी इस आ फ्रेश्मन क्ब बुत थे प्ले सेलेक्षन लीव्स आ लॉट तो बे डिज़ाइयर्ड , ऑप्षन टॉस ओं 3र्ड आंड 7 # कमोनमन
सही . . . पेर नेवेर फेल्ट एनितिंग अगेन्स्ट इट . . . . . वाज़ थे मोस्ट प्राइज़्ड पोज़ेशन अट तट टाइम
ये अन्ना चूतिया है . . . . . . लेकिन वोटर बहोट ही समझदार है . . . . आदमी का अंडा देनेवाले की बतो मे न्ही आएँगे . . . . .
" एलि मॅनिंग होप्स थे जाइयेंट्स कॅन अपलिफ्ट थे स्पिरिट्स ऑफ थे मिलियन्स अफेक्टेड बाइ सॅंडी इन नाइ वित देयर ग़मे अगेन्स्ट थे स्टीलर्स ओं सनडे "
ह्म्‍म्म्म ..... तुम हारे लिया अगये हू ... सलमान :*:*
जाने कब मेरी नींद गई
मिल गया भाई और मैने ऑर्डर व कर दिया है जाई बजरंग बलि
3 क भयया
समझने वाले समझ गये ... डेफींटली आ गुड वन जो न्ही समझे वो ...... ह
वो भीक माँगके वाली लाइन . . . . बेस्ड ओं ट्रू इवेंट्स ! ! ! ! :- प :- द
सोने जा रा ह ?
स्टॅफरुम खुद मे ही एक फिश मार्केट है और उल्टा ह्यूम बोलते थे " तीस क्लास इस लीके आ फिश मार्केट " :3\
भाईजान 4:11 हो गया . क्ब आओगे आप
बरीलियांत माइंड . . .
र्ट @ कमालिंसान1991 : # ंसग्रेओोलूट्िओं कम आजीन पा लोवे मे अगेन ..# ंसगयौूतिकों
कैसा रा
अभी तक
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ वाज़ इन ओं सात आंड थे ओन्ली हद थे राय ल्यूयिस होमे जर्ज़ी . थे डिड्न'त हॅव आ लॉट आइदर .
बॉब मार्ली भी कन्फेस्षन्स स्नड़ करने ल्ग गया इस पेज पे क्या बीटी है पेज ट्राककी पे है 3 )
न्ड यार आडमिन ... कल की बारिश म पुराना आडमिन ब बह गया क्या .
दल दो साले को जैल मे ओर ल्गा दो लाइफ टाइम प्रतिबन्ड
ओह ग्रेट ,,.. हर दिन आपको देख के नई उर्जा मिलता है . आप जिओ हजोरो साल सिर जी ओर इंडिया को बिस्वा बीजाई बनाओ ..
बस कुछ नि
वेट कर रहा हू
अब मुजकोा रा ह ??
असक ... आप अपनी मा से और अपने भाइयों से बहोट प्यार केरते हैं बहोट अछा लगता है
विल्फ्रेड कीबोरो जाय्न्स फॅमिली बॅंक आस चेर्मन , आ दे आफ्टर हे क्विट स्टॅंडर्ड चार्टर्ड बॅंक . हे टेक्स ओवर फ्रॉम फाउंडर टाइटस मुया ओं जान 1
देल्ही इस वित उ ओन्ली .
सलमान ख़ान भाई जान्न नाइस हा वेरी नाइस सलमान भाई ब्यूटिफुल सॉंग्स
वहाँ पोलीस हेडक्वॉर्टर्स भी
@ सोमेऊशेऱ हॅव आ ग्रेट टाइम टुमॉरो , आंड मेबी कॅन योउ कम तो बेल्जियम ? ! : द क्षकश
इतना इंतेज़ार तो रोज़ा खुलना का भी नि क्रटा जितना आपका एक पोस्ट का करता हूओ .... प्ल्ज़्ज़ रिप्लाइ कराईं महरबानी आपकी भट्ट भट्ट
फ्लॉप . ताकि हुई मोवीई . बिग्ग फ्लो [
स्तर स्पोर्ट्स वित न्यू आड़ ! # इंद्वशूआए # हैलिंदियंस # कवक15 # िक्कवॉर्ल्डकूप # तेआमिंदिया # स्टरस्पोर्ट्स
भत
अरे फ्लीर्तनग के चक्कर मे 4 बार फस गया गर्ल्स सच मे गर्लफ्रेंड बन जाती है और मेरे फिर एल लग जाते है .
ये गुड्डू की टीए बदलती क्यू रहती ह ?
मारिओ 8-3 - यह लेवेल पूरे मारिओ ग़मे का सबसे हार्ड लेवेल था . . . . . फाइनल लेवेल से भी . . . . . इस लेवेल में सबसे ज़्यादा गुस्सा तब आता था जब दोनो ग्रीन हातूदा फेकने वालो को मारो दो और मशरूम लेने जाओ और मिस हो जाता था . . . . . . . . .
हाँ .. अभी अभी किया यार
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ लॉरन , स्वीटहार्ट , हाउ वाज़ युवर दे ओं तीस वंडरफुल थर्स्डे ? :) . . . . . तट बेटर - . -
तेरी तो सक़ाल भी देखने को दिल नही करता
फ़ाक़ : वॉट इस ' स्केोमोर्फिक डिज़ाइन ' आंड थे एग्ज़िक्युटिव शकेउप अट आपल : सन फ्रॅनसिसको , का - मार्च 07: आपल सेयो . . . हतत्प / उरल
ये इश्क़ न्ही आसान बस इतना समाज लीजिए .... एक आग का दरिया है ओर डूब के जाना है ... -- !!
मी फोटोस उप अट फॉटोपलुस आंड थे ओलिंपस बूत . कम आउट आंड से हेलो ! इल बे हियर टिल सॅटर्डे . हतत्प / उरल
@ सोमेऊशेऱ हे'स ओं थे प्लेन तो आम्सटरडॅम नाउ , बेट हे'स नोट इन क्लास टुमॉरो
रात मई लाते सोइए थी उYए अब्बा हैईना रात लाते आए
चोर साले मरजा तू कुत्ते हरांके सुव्वर .
आप को वोट ? देल्ही का सत्यानाश .
इंडिया हास आ चान्स तो विन थे मॅच इन फर्स्ट 5-10 ओवर्स वाइल बॅटिंग ... मौका मौका # इंद्वशूआए
अभी ब बोहोट काम हैं
@ सोमेऊशेऱ नो थॅंकस्गिविंग इन ऑस्ट्रेलिया नो हालोवोवेन नो फोर्त ऑफ जुलाइ जस्ट ऑस्ट्रेलिया दे क्वीन्स ब्दे आंड क्रिस्मस
मोदी जी अगर 10 साल पहले पीयेम बने होते तो आज इंडिया की तसबीर दूसरी होती सयद इंडिया छीना के बराबर मे होता .
शान सीम्स लीके आन इमॅजिनरी फरन्ड गुड्डू किी मों तो कभी नोटीस हिी न्ही करती उससे
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस # मुस्त्वातचंस्ग वेन म वित योउ , इट फील्स लीके आ ड्रीम कम ट्रू योउ अरे मी एंजल फ्रम हेवेन ई लोवे योउ # पा
गुड्डू की प्रेस्टीज पे लात मारकर बाहर कार्डिया . . .
तुम्हारे नही , मेरे
अरे गन्दू है प2प्स्प ओर सी ++ का है ना वो तो
घोस्ट राइडर इस बकक ओं आक्षन जस्ट डब्ल्यू8 19त ओक्टोबर अट 3पीयेम . . . सो गुयज़ स्टार्ट उर एंजिन आंड जाय्न वित मे इन रॅली . . .
प्ल्ज़ जवाब देगे ना
हहेहहे . . . जॉन सेना का स्टिकर . . रियली बचपन याद आ गया
@ सोमेऊशेऱ प्रेज़ेंट्स : डेतकलॉक वित मशीन हेड , ऑल तट रिमेन्स , आंड ब्लॅक डॅलिया मर्डर ! ट्यूसडे , नवेंबर 13त अट थे वेन्यू अट थे हब !
र्ट @ सुधीरताइलंग : डन थे कार्टून ओं # आपस्वीप इन # देल्ही -- विल पोस्ट टुमॉरो मॉर्निंग .
अट लीस्ट थे गॉट ओवर 100. # जसोनोल्दर मस्ट बे करसिंग देम . # इंद्वशूआए # कवक15 # क्रिकेट
शिवानी इस *
कुछ करना से पहला सोच कर करना
@ आडमिन - नो थे रीज़न वाइ तीस पेज इस लूज़िंग ओर हास ऑलरेडी लॉस्ट इट्स ग्लोरी ? बिकॉज़ वी डॉन'त गेट तो सी युवर \ " सारकॅसटिक \ " व्यूस !
अन्ना . अब क्या तू भी नौकरी करेगा क्या ? ? तुम्हारे सभी लड़के तो सेट कर दिया कॉंग्रेस गवर्नमेंट ने
हुरर्र ? ?
शत प्रतिशत सही है . . . गवर्नमेंट स्कूल्स म ऐसा ही होता है . . .
क्या यार फ्र्स्ट टाइम कोई कँफ्स्सन पढ़ा वो ब ब्क्वास निकला -(
पीपल वेटिंग फॉर थे टीम्स तो लीव थे होटेल . # इंद्वस्पाक हतत्प :// त . को / फहत9मवयू
मेरा मनपसंद चॅनेल ड्ड नॅशनल , देश का अपना चॅनेल ,
चोर कमीना केजरीवाला कॉंग्रेस क करप्षन क बारएमए बोलके 28सीट्स कमाया और कॉंग्रेस क 8सीट क सपोर्ट लेका सीयेम बाँगाया . .
तीस निगगा @ सोमेऊशेऱ जस्ट हिट आ फुल कोर्ट वन हॅंडेड शॉट वित ब्रुक लोपेज़ . . . स्मह , 21स्ट्रीट बर्तडे शीत
#50 ई लीके तीस बेब बुत शी हास आ ब्फ आंड ई नो ई'म गेटिंग सूपर फ्र्िएंदज़ोनेड आंड ई थिंक इट'स वर्त इट जस्ट तो बे क्लोज़र तो हेर (
गुड
वी अरे मिस्सिंग तट # मोडिमागीक ...... विच विल गिव इंडिया हिज़ पोज़िशन आंड ग्लोरी बॅक तो हिज़ पीपल # अरविंडननबाक्क # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
पताका फोड़ेंगे ज़रूर .. कोई और है जो मौका देना चाहता है ? # इंद्वस्सा # इंडियवस्सौत्फरीका # वॉरल्डकूप2015 @ उदयावनिनेवस @ विश्वेश्वरभात
बज़्ज़र बीटर जंप शॉट बाइ पार्कर . ओं आ प्राइम्टाइम थर्स्डे ग़मे . . . नो वे तट कॅन हॅपन ! हाउ ग्रेट इस थे न्बा ? ! ? !
गो ट्राइ आंड विन आ प्स विटा अट थे लॉलिपोप चेनसा इवेंट अट फिश & आंप ; को . @ ग्लासहाउस . योउ मे गेट बिटन बाइ ज़ॉंबीस , बुत इट'स आ प्स विटा !
पैसे के जगह पे मॉर्टन टॉफी मिलती थी :)
यार .. ची
मेरी बस एक दुआ है एक बार मुझे मिलना है अपने भाईजान से
ईजिप्ट & आंप ;# 039 ; स न्यू प्रेसीडेंट मोहामेड मोर्सी ओं मंडे डिस्क्राइब्ड थे रिलेशन्षिप बिट्वीन थे उ . स . आंड ईजिप्ट आस सम . . . हतत्प / उरल
तट वाज़ आब्सोल्यूट्ली ब्रिलियेंट . घर घर का कहानी . . . . :)\
जेरिमी लीं पिक्स उप हिज़ 4त फाउल , ऑल हे डज़ इस तुर्न इट ओवर ! ! ! ! पिसटन्स अरे हॉट रिघ्त नाउ फोलकस ! !
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस पपाजी हूँ ता कुज व याद नि ह इननी ख़ुसी मिली ह की खाना पीना ज़्ब भूल गयइ ते ब्स दिल करड़ा मोविए वेखी जावा
आलेक्स पोयत्रेसस हद 11 पायंट्स आंड 7 रीबाउंड्स इन हिज़ डेब्यू वित केनटकी ड्यूरिंग आन एग्ज़िबिशन ग़मे ओं थर्स्डे . हे प्लेड 28 मिनिट्स .
2न्ड मोविए फॉर थे नाइट - घोस्ट राइडर : " ) # नॉववतचिंग ~
र्ट @ मुंतज़ीरापका : # म्यओोटे4केजरीवाल बस तोड़ा सा और दूं .. देल्ही जीत रहे .. हतत्प :// त . को / ह्र1क़जेक्ष्ाए4
##$$## ब्लॅक फ्राइडे डील्स ओलिंपस ओम-द ए-म5 16एंपी लिव मॉस इंटरचेंजबल लेंस कॅमरा वित 3 . 0-इंच टिलटिंग ओलेड तो . . . हतत्प / उरल
कही प्लेन का पेट्रोल तो ख़तम तो नही हुआ पैसे लाते लाते . . . .
मदर कॉर्ड मा छुड़ा मुंबई मई हयद धीखा तो माकूद दाता तरी
एक आयास आदमी था नेहरू
@ सोमेऊशेऱ दम . कॅंट वेट तो गेट बॅक . ई कम होमे टुमॉरो नाइट , बुत लीव थे नेक्स्ट दे फॉर एलों यूनिवर्सिटी इन न्सी
हाहहा लालू परसाद कू ब डी डू
नमस्ते सिर , जिस तरह आप देश की हालत सुधार र्हे ह . उसी तरह प्लीज़ हम जेसे पीपल्स प्र बी ध्यान दीजिए .
मा का अपमान मत करो दोस्तो
झुत ऐसी कोई दवाई न्ही है लिंग निर्धारण चरोसोमे क्षकश क्ष्य प्र डिपेंड क्रटा है ओर गर्ल बॉय माले के स्पर्म से होते है इसके लिए गर्ल ज़िम्मेदार न्ही
फ्र
गुड्डू और मई . . . . . हॅव डन मोरे तन 95% थिंग्स सिमिलर . लोवे योउ ब्रो फॉर रिमाइंडिंग मी चाइल्डहुड .
योउ सकिंग काउ'स ब्लड ड्रिंकिंग आस मिल्क इस नोट अफेन्स ? # बीफबन
व्स प्लेयिंग गिटार
आब्सोल्यूट्ली
@ प्के मोविए , नाइस मोविए & आंप ; वेरी इंट्रेस्टिंग मोविए .... हतत्प :// त . को / ओहज़ेजगम्यगन
अदमन तूने लगता ह फ्ब क डोण से पंगा ले लिया ह .... उंद्रवोर्ल्ड मे हल्ला हो एसे पहले बात मान ले !!
ब्ज्प क सपोर्ट से कर रहा हे ये ग़लत काम
ह्यूमन साइकॉलजी के बारे मई आज जाना के पाक इंड से हार जाए दुख होता है , इंड # कवक15 मई सा से जीत जाए ज़्यादा दुख होता है . # इंद्वस्सा
कोँमतमन्ट क्र क भूल गये क्या ??
अदर तन लेमन टी & आंप ; लेमनेड . कोक & आंप ; पेप्सी अरे मी 2न्ड फावोरिटेस . आस अनहेल्ती थे अरे , ई कॅंट / वोंट स्टॉप ड्रिंकिंग देम , थे'रे जस्ट सो गुड
तू खा है
विश्वानॅत / एंग के उंड़र्ग
इक स्मिथ वाना बे आ स्टारटर सो डॅम बाद लॉल , निगगा साइड 6त मान ऑफ थे एअर अवॉर्ड इस नोट वॉट हे'स थिंकिंग अबौट
आपका मॅनिफेस्टो इस फुल ऑफ लॉलिपोप सिर . . . .
हा सॅकी में
हाँ बिज़्नेसस विमन बनना चाहती हूँ तुम्हारे चक्कर मे सब भूल गई हूँ एक तुम हो जिसे शिरफ़ मई ही याद नही हूँ
पता है
ब्स
हीट स्ट्रीट कञिख्क्स इस गॉना बे थे मोस्ट एग्ज़ाइटिंग 1स्ट्रीट रौंद सीरीस
ई वंडर सेंट्रल पार्क मे लड़किया मिलने लगी ह ??? साले लगती ह क्या वाहा ??
@ अनमोलगग20 एवेरिवन वांट्स तो ब प्रूवन रॉंग अबत इट .. # कवक15 # इंद्वस्पाक
@ क्रेआटिवेसर्ज़ तेरे अरे थाउज़ंड्स ऑफ हिनड्यूज़ टू क्राइयिंग ओवर # बीफबन . युवर कार्टून रेफरेन्स अगेन एक्सपोज़स तट हिडन संघीए स्ट्रेन !
सलमान सेयेल तू चोर्र ह . कामीने कुत्ते .
आम आदमी मोदी के साथ है . . . . . प्ल्स ऐसा समझने की ग़लती ये ना करे . . . . . ब्ज्प मीन्स देश का सैनिक . . . . . . आगे बढ़ो
आप एवम् मिस्टेक पेर ध्यान दो
ई रेकॉर्डेड थे वांटेड ओं सेलेब्रिटी जूस सो इफ़ एनिवन मिस्ड इट , ई'ल्ल स्ट्रीम इट अगेन ओं सॅटर्डे इफ़ एनिवन वांट्स तो सी इट ?
भाई अपकू साथ कटरीना को फिल्म मेरे बोहुत प्पोचोंड़ो
वो गणना सब मेरे लिए बनना रही है मई सुउने गी
जुलाइ 28त नॅशनल मिल्क चॉक्लेट दे . योउ माइट से मिल्क चॉक्लेट इस थे स्तर ऑफ थे चॉक्लेट ( कोंट ) हतत्प / उरल
@ सोमेऊशेऱ : भाई केंद्रिया विद्यालया से लगते हो :)
किरण बेदी को ब्ज्प ने मूट कर दिया हाए लॉल
घर जा रा हू अब बस एम
लो सिर क्या आप कभी मुझसे बात क्रेगे कुछ बात है जो मैं आपसे शेर क्रना चाहती हू
भाई इतना टाइम क्यूँ लेते हो कार्टून पोस्ट करने में . . . . . . . . . . . . प्लीज़ जल्दी किया करो
मूज़े क्या पता क कॅंटीन मे 7 बाज जाते हैं
कॉंट्रा मे स पवर अची थी एल से , :- प
इंडियन की बॅटिंग ' रंग दे बसंती ' मोविए की तरह थी , सबने अक्चा पर्फॉर्म किया पर एंड मे सब मार गये . . . .
आज काल . क बचे यह क्या जनाए
भारत " मोदी " के साथ
@ सुधीरकेकरे # रैयल्बुद्गेट2015 दिग्गी : इसमे नया कुछ नही है म तिवारी : कॉंग्रेस की योजनाए कॉपी की है ममता : ग़रीब विरोधी बजेट है
वो भेजता हूँ
वेन ई सी रिक्षन्स तो स्टोरीस अबौट " बेनेफिट स्क्रानगर्स " आंड थे " लेज़ी पुवर " इन थे सुन , ई वंडर इफ़ मर्डॉक इस आ लॅटर-दे पॅवलॉव
मी एवेरी एअर'स स्टोरी :|
हिी सलमान भाई
भाईजान ... अप टनस्न फ्री रहो ...
हिमांशु ज़ोहरी सुधार जा अब बी
इनकम बसे प्र कोटा ???? ई ठनक कोटा स्यस्ट्म तो होना ही नि छाईए , स्टूडेंट्स को उनकी एबिलिटीस के बसे प्र अदम्स मिलना छाईए
सारे कम्यूनिकेशन प्रोटकोल्स हो गये
भाईजान यह म्स्ग , आपके मुस्लिम ब्रदर्स हो घुमा रहे है आपको बदनाम करने के लिए
कमाल करते हो पॅंडी जी .... कितना वेट कारवाओगे
का मे मिली गाना गया त अरे गुड गुड छ्होरी क हाल
भाई लगता है तेरी ग्राममेर करेक्ट करके सड़ैई है बोहोट किसी ने द
सिर मसाज कहाँ से करना है सिर मसाज कहाँ से करना है सिर मसाज कहाँ से करना है
थे वेव ऑफ चेंज स्टार्टेड बाइ म्स्ग इस टू स्ट्रॉंग . इट हास ब्रॉट आ ट्सुनामी ऑफ गुडनेस . # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स
डियर तट वेस द वन साइडेड लोवे ...... शी जस्ट त्यम पास व्ड उ ... एग्नोर ह्र न्ड सर्च अनदर .....
इसमे से " टॅंक्स " मेरा फॅवुरेट था . . क्यूकी बाकी कुछ था ही नही इसमे . . . : द
उूव आप 1988 से फ्ब पेर हो मे तो 2011 मे फ्ब पेर आई :)
जहा छाई वाहा ... . . . . गई .. # बीफबन
अछा अछा . . . चलो कोई नही
प्यार क्रना ह तो जूनियर से क्रो , सीनियर तो सिटिज़न्स व होते ह प
र्ट @ इसकीयोस्की : महाराष्ट्रा मे इतने किसानो ने आत्मा हत्या की तब अन्ना ने धारणा क्यू नाहे किया ?? # अरविंडननबाक्क # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
इट इस आ शामे ! ! !
ओकक
एक बार ज़रूर ट्राइ करे . . . ,
गोयिंग सिनेस्टर सिनिमा लाहोर फॉर प्के मोविए :) & ल्ट ; 3
ब्यूटी लाइस इन थे आइज़ ऑफ थे बिहोल्डर . . . . डिपेंड्स ओं योउ हूम दो योउ सी आस ब्यूटिफुल . . . . . कॅन'त जेनरलाइज़ थे फॅक्ट अबव दो
भाई 4 बाज गये हैं
???
# उनिओंबुद्गेट2015 एक्सपेक्टेशन फ्रॉम मिस्टर संतोष मोहपात्रा , पस्त चेर्मन , काइ वडिषा स्टेट काउन्सिल @ फिन्मीनिंदिया हतत्प :// त . को / सीएइफ़ोंतर्क
आप म्ला स अरे टू गुड , . आंड शेर . हतत्प :// त . को / क्फ़सोफवपक्शस्ब # राहूलोंलेआवे
यार मेको तो ऐसा लग रा है . इस ईशिता ओबेरोई ने ही ये फेक कन्फेशन किया होगा .....
ओर
क्या काहु भाई तुम्हारा हर स्टीलेपे जोश है , मानो या ना मानो सारे लेडकी तुमपे मरते है . जिसको चाहो अपना बनलो , खुदा का कसम कभी ना मत बोलो .
अरे बता
अक्चा हुआ पॅकेट पे चिप्स लिख दिया वरना पता ही न्ही चलता क्या खा रहा ह उदबील्ौ . .
ट्रेन इस अट 4 30
मैने भी किया है यह ;)
र्ट @ गगानुप्पल9 : हॉट पाकिस्तानी गर्ल्स इन क्राउड # कवक15 # इंद्वस्पाक हतत्प :// त . को / व्जक़्न्र2ज5क
सुपव का पीरियड वाज़ फन - ऑल क्व स्टूडेंट्स नो इट , रिघ्त क्वियंस . हेड डाउन करके बैठे रहो .
थॅंक गोद ह्म ऐसी जघ पैदा नि हुए
अक्टोबर 17त - नवेंबर 3र्ड , डॉन'त मिस थे कंपनी ऑफ फूल्स पर्फॉर्मेन्स ऑफ थे वुमन इन ब्लॅक ! ! हतत्प / उरल
ह्म
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ हिप हिप हुरे , मीट योउ इन नेवादा टुमॉरो सो वी कॅन प्रिपेर .
कों सा प्रॉजेक्ट है ?
किया भाई जान
अगर ने इस क्लास मे होती तो क़िस्सी ब बॉय को टॉप ना कार्नर देती . . . इसमे ब टोपर मे ही होती . . . . : द
थे डेली ज़ॅप : कॅच हाइलाइट्स फ्रॉम मंडे'स आक्षन इन थे न्बा . हतत्प / उरल
दें लंच
कोई बात न्ही यार वैसे भी पेरेंट्स क पैसे जाने ही थे अब टुटीओन नही तो शॉप्पंग ही सही . . . . . :-)\
हमें काश तुमसे मुहब्बत ना होती :(\
मे बे ईएन हर्ड नेक्स्ट वीक आएगी साले दुबारा .
ई लाइक्ड आ @ सोमेऊशेऱ वीडियो हतत्प / उरल 17त ग्रममय्स : पॉल सिमोन आंड जॉन लेनन को-प्रेज़ेंटिंग थे ग्रामी फॉर रेकॉर्ड ऑफ थे
हड्द है यार कुछ गॅल्स इतनी डंब क्यू होती .
सलमान भाई र्यूमर्स फैलरी है की आप ने कहा मुस्लिम के बिना मोविए हिट कराओनगा इस तट ट्रू ?
भाई ये पुराना गॅग था . . . . बुत अक्चा था
सलमान जी आपने इश्स बार कोई सॉंग नही गया मुझे वेट था क इश्स बार ब आप के लव्ली वाय्स मैं कोई सॉंग गये ...... ई लोवे युवर वाय्स .... हॅंगओवर इस मी ऑल टाइम फॅवुरेट सॉंग आबे तक मैं वो सॉंग सुनते हो ई जस्ट लोवे तट सॉंग
इफ़ ई वाज़ 21 ई'द बे इन आ रूम वित नोएल गॅलेगर , शॉन राइडर , बेज़ एट्सेटरा बुत इनस्टेड ई'म इन प्रेस्टन सात इन कफ्क . ब्रिलियेंट .
और तो और चॉक क छोटे छोटे टुकड़े भी ज़मा केरते थे . . . या दूसरे सेक्षन क ब्लॅक बोर्ड क नीचे पड़े टुकड़े भी ला क देते थे कभी : प
अरे . . . . . ब्डा तू आप का सपोर्टर ह लकिन अब तरी कोई नही सुनेगा
खाने में भेदभाओ न्ही
आचे लोग को आचे गिफ्ट्स ही मिलते हैं जैसे इंडियन्स को आप मिला सिर जी .
ई डिड्न'त नो हे वाज़ आ स्क्रॅब्ब्ल प्लेयर . लर्न्ट ब्रिड्ज फ्रॉम हिं दो . ई डॉन'त अग्री वित हिं अबौट नोट ब्रशिंग प
लड्डू . . . रिमेंबर स्कूल डेज़ :)\ बेस्ट लाइफ एवर :)\
2 मिंट मई 4 बाआहिरर . . . . ! ! ~ शोयिब अख़्तर : प
खुशी नि पर कहा ब कुछ नि
हम पैयदायशी आक्टर हैं बॉस . .
ग्न
हॅव आन अपायंटमेंट अट थे बेलमी टुमॉरो . . . माइट बे मूविंग इन तेरे नेक्स्ट सेमेस्टर # एग्ज़ाइटेड
कोंसि सिटी मह
ये मे न्ही मान ता भाई इस से अची तो मेरी गर्लफ्रेंड ह
< ब > भाई कोमेंट्सस करते करते बेततरी लो होने को आई ये क्या बात य्र
ये फेकू इन 4 इश्यूस का भी कुछ न्ही करने वाला है , लगता है अपने स्पीच कन्हि से लिखा के लता है और र्हरुख ख़ान से आक्टिंग सीखके आता है फेकने के लिए
बेटी बचाओ बेटी पधाओ बुत गवर्नमेंट वन'त अलोकेट अन्य फंड फॉर इट ! # शामे # उनिओंबुद्गेट2015
64 इन वन के टेस्ट भी होंगे ! ! ! और साथ मे स्पोर्ट्स पीरियड मे ट्रॅक आंड फील्ड वाले गेम्स भी : द जो 100000 इन वन मे रिपीट होके आते थे : द
तेरे अरे मोरे नंबर ऑफ फास्ट ब्लर्स इन इंडिया तन तेरे अरे कॉंग्रेस वोटर्स इन देल्ही . # आपस्वीप # आपस्तॉर्म
इन अन्ना का भी कुछ पता नही लगता . क्ब किसके साथ हो जाए और किसको छोड़ दे , पता नही चलता . लगता है अब उमर हो गयइ है इसलिए सत्या गये है
ओसम मुबी सूपर दूपेर हिट सिर 5000000 के कम से जाड़ा कामायगी ये फिल्म सिर
आसम वेड्डिंग शूट इन आम्सटरडॅम टुडे , एग्ज़ाइटेड फॉट थे नेक्स्ट वन ओं सॅटर्डे इन आ कॅसल इन अट्रेक्ट . . . प्रीव्यूस कमिंग सून . . . .
9 0 1 3 8 3 8 3 2 7
ओक .. देन . टीस मार ख़ान ... ब्दे का ँज़ा डबल हो जाएगा - प
भाई तू ब किसी और बंदी की तरफ अट्रॅक्ट हो जा
केबल नही है ट्रान्स्फर वाली
पर्फेक्ट ! ! ! !
@ सोमेऊशेऱ गेट @ सोमेऊशेऱ ओं फेब्रुवरी फॉर वॅलिंटाइन'स दे , थे सूवाव फकर्स
@ फोकूसनेवसिंड़िया नोट एंटाइयर ऑपोसिशन कॉंग्रेस & आंप ; इट'स सपोर्टर्स अगेन्स्ट # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल तो ब्लॉक इंडिया ग्रोत
जिसकी नियत हिी खोती हू वू इन्न 4 बातो पार भी ईमानदार साबित नही होगा बिकॉज़ 8 महीनो मई आखें सच देख रही है .
कबसे नेवेर डिलेस मारक्शीतस उ परवर्ट ! ! ! मस्ट ब उर स्कूल फॉल्ट .
नता व्यूवर्स 7 : 00आम ओं अदर ट्यूस 10 , 000 थे व्यूवर्स ओं तीस ट्यूस 7:00 50 , 000000
डोंट बे सो शुवर . फॉर ऑल योउ नो , हिज़ वेबकाम मे बे ओं आंड योउ मे बे फेमस ओं यौतूबे ऑलरेडी !
रैना को बलि का बकरा ना बनाया जे
थे पुट थे डेज़ वी मिस्सिंग ओं थे न्यूज़ : 2 डेज़ फ्रॉम क्रिस्मस ब्रेक , प्रेसीडेंट'स दे , आंड वी गेट आउट जून 24 . -______-
उसके लिए ब कोई तो लड़का होगा ना
ज'आई हो के त्यम नही कहा था अपपना
कोए बात नही माफ़ किया
एग्ज़ॅक्ट्ली मैने भी यही किया है बहुत बार
वी नो भाजाअँ क्वो सब फेक था
दी भी अची ह
धोनी कल्लग रेकॉर्डिंगग . .
# टॉर्चलाइट2 कम्ज़ आउट टुमॉरो . टॉर्चलाइट इस इन मी लिस्ट ऑफ बेस्ट गेम्स ऑफ ऑल टाइम . ई लीके इट बेटर तन डियाब्लो ईयी . 2 प्रॉमिसस मोरे .
ना ना
ओूऊऊ वो कसी ? मूज़े आप साइ बीटी करने ही . कसी प्ल्ज़ बत्यान .
चल मैं आइज़ करता हू ..
ये तो ह बीटी फिर ब
@ सोमेऊशेऱ हहा , ई हार्ड्ली न्यू अबौट देम आंड वन दे ई वाज़ अट हेर हाउस आंड शी सात मे डाउन आंड मेड मे . थे ब्रित अवॉर्ड्स वित हेर :)\
तुम दोनो देख लेना की वो जब यहाँ से $ ही निकले तो तुझे बता दे .. तब मिल लियो उससे रजीिव चोवोक
# देल्हिडेसिदेस तेरे इस नो क्वेस्चन ऑफ इट . तीस इस थे गूव्ट . वी बिलीव विल टके मानी लेवेल्ज़ उप वॉट इट स्टॅंड्स टुडे . देल्ही शुड लेड तीस
पाकिस्तानी रीप्लाइस : " गोली " से दर्र नही लगता साहब , " कोहली " से लगता है
फाइल आन र्टी आंड गो पब्लिक वित तीस . तीस इस अनफेर . थे कॅन नोट दो तीस तो एनिवन . योउ शुड गेट वॉट योउ डिज़र्व .
यूयेसेस टाइम 3 बाकछे होते थे घर मई . . . एक आयेज एक बीच मई ओर एक गोड मई . . .
लव उ सलमान मुहह
अव्वविए मेरी प्यारी किटी .. इधर आऊ .. लुक वॉट ई गॉट फॉर योउ .. म्सी खाओगे ? अव्वविई 3
#126 हियर ई आम प्रोक्रॅस्टीनेटिंग अट मी वर्क डेस्क रीडिंग इबत कन्फेस्षन्स , आस यूषुयल ... ओह वेट ... ई डिड्न'त ईवन गो तो तब ! - थॅंक योउ फॉर युवर एंटरटेनमेंट !
सिर जी ये अची बात न्ही हे की आप अपने फन से मज़ाक क्रे
तू क्या सोचा
जी सलमान भाई . बिल्क़ुल र्हेंगे .. आपके लिए :* :)\
आसम न्ड ट्रू एनफ . . . सेम स्टोरी होती थी मेरे साथ भी . . . बहुत बाअर तो घर जाने से पहले वापस टोपा न्ड ऑल पहना भूल जाता तो काफ़ी दाँत पड़ती थी
रिहर्सिंग फॉर नोव 6 " @ सोमेऊशेऱ जस्ट कॉल्ड जिम लेलॅंड तो कॉनग्रॅजुलेट न्यू यॉर्क जाइयेंट्स ओं देयर विक्टोरीयस बेसबॉल मॅच # सफग्चंप्स # प2
गुड्डू'स गुण इस लोडेड . . . डोंट कॉल अदरवाइज़ हे विल स्टार्ट फाइरिंग . . . हहे : प : प
झुत प्र सत्या की जीत
जागे हुए हो
प्रभु , मैने आज तक तुमसे कुच्छ नहीं माँगा है .. बस एक 12-ह्र ओ / नाइट बेंगालुरू-मुंबई ट्रेन दिला देना .. बहुत कृपा होगी # रैयल्बुद्गेट2015
@ सोमेऊशेऱ योउ गोयिंग तो थे बेल ग़मे टुमॉरो . ?
बजरंगी भाईजान एईद मुबारक इन आडवांक ओर आपकी मोविए 450क्र के पर जाए क्यूकी .... योउ अरे ग्रेट आंड स्मार्ट हीरो ऑफ बोल्लयऊूद के
तू भी दारू पी क बोल द उसे ई ल्व उ . फ्र वो कन्फ्यूज़ हो जाएगी .
काको
एक्सप्रेशन देखो कामीने क . . . . लॉल .
सूपर 1 . . . ये सीन फ्रेम करने योगया है
जस्ट क्लोज़ युवर आइज़ थे सुन इस गोयिंग डाउन योउ'ल्ल बे ऑलराइट नो वन कॅन हर्ट योउ नाउ कम मॉर्निंग लाइट योउ आंड ई'ल्ल बे सेफ आंड साउंड # न्प
पहले ही भैया बन गया ये तो ... अब सैया ब्नने का नो चान्स ..
देल्ही यूनिवर्सिटी नॉर्थ कॅंपस इस आ पॅरडाइस ... इट रॉक्स
मेरी माता जी की फॅवुरेट गृःशोभा : द
कछुआ सिर की लात सीधा बूम पे कशड कशड
शी कहा .. इज़्ज़्त लूट ली डॉलर ने इंर को 69 पे लेक प
नेवाज़ भाई फवर8 सॉंग रात को ओँगा में कॉमेंट करूँगा में क्वेस्चन्स भी पूछूँगा में
र्ट @ चिरागिन्सन77 : @ गुरमीतरमराहिं # ंसगयौूतिकों सॅचा रिश्ता वो न्ही जो छोटी सी बीटी प टूट जाए .
ई होप आप रिप्लाइ जरूर क्रोगे .. आप अपने फँस का दिल क्बी नई तोड्रोगे
सिर . सिरा के बाद मे मई आपका बॉदयगूरद र्हुंगा ..
जो सला खुद की सेक्यूरिटी न्ही क्र पाया वो लॅडीस की क्रेगा
मेरे भी
और ने पोपल ड्रॉप कर दिया है क्या . . . और उसकी जगह
ये सला कच्चुआ सिर मारते बहुत हैं
गार्बेज बिन . . उ मेक अवेवमे कार्टून्स . . ई ऑल्वेज़ रिमेंबर ऑफ मी चाइल्डहुड डेज़
मोडीजी आप इतना पयसा घूमने मे लगारहे हो देश गिरवी रखना है क्या
ब्नाई आप कह र्हे हो की मे मुसलमानो के बिना बज्रगी भाईजान हिट क्रोगा यहे सच ह ..
कॉंट्रा वाज़ आडेड लेट्ली इन तीस . . . . फिर समझ आया था की लौंदो को उल्लू बना रहे हैं . .
आप इंडिया मे लाना चाहते इसको उहह
थे वीडियो ऑफ पोर्तो " ओपोर्टोनिटी सिटी " वन थे 1स्ट्रीट प्राइज़ इन केटेगरी कल्चरल टूरिसम इन आर्ट & आंप ; टूर इंटरनॅशनल टूरिसम फिल्म फेस्टिवल . . .
@ सोमेऊशेऱ इस त इट फेक ? थे ग्रममय्स नॉमिनेशन्स कम आउट इन डिसेंबर ! ! !
गुड्डू क पापा तो एमोशनल हो गये . . . .
@ स्र्कबू हू-एवर विन्स , अतलेआसट इट शुड बे आन इंट्रेस्टिंग मॅच . # इंद्वस्पाक
बस कर गान्डू ! कल पाकिस्तान की तीसरी हार होगी ! र्ट "@ 202मुहम्मडाली : चलो # इंडिया क हारने से स्कून मिले गा तोरा .. # इंद्वस्सा "
रिघ्त सिर
यार मैने सोचा था ये पेज लीके किया हैं तो डू कन्फेशन आएँगे पर यहा तो बस एमेस ईशिता के बारे में ही हैं . . . आडमिन नाम चेंज कर दे . . . लिख ईशिता कन्फेस्षन्स : प
#42 ई थिंक ई मेट थे पर्सन ई वॉंट तो स्पेंड थे रेस्ट ऑफ मी लाइफ वित )
अरे दी आप कमलेश मासी को जानते हो ?
गार्बेज बिन तू दिल जीत लेता है यार , एमोशनल कर दिया
वा क्या मेमोरी ह इसे 1स्ट्रीट दे ऑफ स्कूल याद ह मूज़े तो 1स्ट्रीट 100 डेज़ तक याद नही ह
हेलो कोई मेरे से फ्रेंडशिप कार्लो मेरे से और सिंगल नही रहा जाता
अम्मी को बता दो केया 20 केया 1000 भी मैल जायगा
68/8 भाई 100 भी न्ही होगा क्या ? # इंद्वशूआए
क्राअ लूँगी
लुक्स लीके ई'म गोयिंग तो कञिख्क्स स्ट्रीट . हीट तीस सनडे .
शेमएलएश्सली करप्ट मीडीया रॅलईयिंग बिहाइंड करप्ट पार्टीस फॉर शोयिंग देयर कॅंपेन तो फूल थे पीपल ऑफ देल्ही फर्गएटिंग देयर प्रिन्सिपल्स ऑफ जौर्नलिसाम , दीज़ पैड मीडीया वित करप्ट नेक्स्हेउस वर्किंग हार्ड तो फूल पीपल ऑफ देल्ही . सो फर दीज़ वेरी करप्ट आंड पैड मीडीया डिड नोट गिवन अन्य स्पेस फॉर पीपल'स मूव्मेंट थ्रू जनसभा , बुत कीं इन शोयिंग मनी पवर ऑफ करप्ट पार्टीस
क्या क्रे मा का पायर ह पगले : प
बस
@ सोमेऊशेऱ सो ? थे पुट टेबोव इन थे टॉप 100 आंड आ फक्किंग फुलबॅक इन थे टॉप 100 . बीटीयौ राय ल्यूयिस वाज़ 3र्ड ओं थे ओवर्रेटेड थिंग . यप . . .
र्ट @ पंकजसन001 : @ गुरमीतरमराहिं पापा जी सब पे रहमत करना # ंसगयौूतिकों
योग
# अरविंडननबाक्क आंड ट्रस्ट मे थे अरे नोट ऑप्पोसिंग # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल थे अरे ब्लॉकिंग " मेक इन इंडिया " & आंप ; डेवेलपमेंट ऑफ इंडिया . शामे
भाई फादू है
अछा
कोए निए . . . . ब्स्ट ऑफ लक फो अया फ्यूचर . . :)\
एमेम केनी पड़ती है ..
रेपीओ सेयो नील कॉक्स इस स्पीकिंग अट शिकागो'स सोशियल मीडीया वीक टुमॉरो अबौट " सोशियल मीडीया & आंप ; थे चेंजिंग फेस ऑफ एंप्लाय्मेंट - चेक इट . . .
तीस वन इस थे गुड . . नाहह नू . . बेटर . . सुनू . . बेटर से ज़्यादा वेल को क्या बोलते हे . . हन . . बेस्ट टिल नाउ : द
क्या सल्लू भाई बात करने की बोला लेकिन रिप्लाइ तो किसी को क्र ही न्ही र्हे
" विल योउ हॅव लंच वित मे टुमॉरो नाइट ? " - रॅंडम होए तट'स हिट्टिंग ओं कॅसल " नूऊऊऊओ " - बेकेट
कर लिया ?
गुड्डू ने सही जवाब दिया बुत सिर कुक्कर के टेरहे गुस्सा हो गये
अरे बही आओ ऊओ ना .......??
स्वाभिक टट्टी आना भी होता ह बुत तब भी तू 7 दिन न्ही जाता
अरे का भी ?
मई हट गया बुरी हालत है
अमजद अली तो अपने पाकिस्तान के लाला लगते हैं . अपना जस्सोस हैं हरवाने आया हैं अये को # कवक15 # इंद्वशूआए
तो बोला की सूपरवाइज़्ड लर्निंग
ओर यह फेंकू तो केजरीवाल से दर्र गेआ है . . .
ई'म गोयिंग तो नॉर्थ मिसिसिपी अल्लस्टर्स अट नेबयरहुड थियेटर इन शार्लट , न्सी - सेप 21 हतत्प / उरल
हाहहाहा . . . . . गुड्डू अपनी भवनयें छुपाने मे व्यस्त है ;)\
डिटो फीलिंग
@ सोमेऊशेऱ वी कोउल्ड़न'त मेक इट तो जान दो एड्ड इस 4 जान ! ई'म आ फेब किड & आंप ; इफ़ इट कोयिनसाइड्स वित थे क्नी , ई ओन्ली गेट 1 अंग बाओ ! बह !
क्लब बॉडी मे बे आउट थे क्वेस्चन टुनाइट
मोहन नगा अरे क्या कर री ह .. ई मीन एक्सप्लेन कर तोड़ा
सिर आप लुक्कणोव कब आरहे हो
इतना मत तरसाऊ जल्दी आयु
@ सोमेऊशेऱ सो थे शुड'वे रन थे बॉल ओं 3र्ड & आंप ; 7 ? ब्लेम कॅम ऑल उ वॉंट बुत फ़्लाक्को इस थे प्राब्लम . एलीट क़बस डोंट हॅव गेम्स लीके तट
हिज़ हाइनेस श्री श्री श्री सिर रवींद्रा जडेजा वॉक्ड इन . # इंद्वस्पाक
@ सोमेऊशेऱ वी हेवन'त टॉक्ड अबौट इट एट . हवेवर , वी अरे वेरी एग्ज़ाइटेड अबौट थे जान रेवोल्यूशन ईफर कॅफ तट इस इनसाइड ऑफ हेर .
णीी
साले कामीने फ्मली क साथ ड्रन्क पार्टी व होती है तेरे घ्र पे ... अपने बाप क साथ क्यू नही ड्रन्क करता ..! अगर ड्रन्क पार्टी नही होती तो आज उसके ग्रॅनड्पा जिंदा होते ...!
अहिख़र धवन : 135 : हाइयेस्ट ऋण बाइ अन्य बॅट्समेन अगेन्स्ट साउत आफ्रिका # कवक15 # इंद्वस्सा # ब्लीडब्लूए
बुक क्र दिया भाई
मम्मी पापा क कॉन्सेंट्रेशन वेल फेसस ! : द
वाउ . . ! ! यूज़र्स नाउ गेट फ्री मोबाइल रीचार्ज ऑफ र्स . 350 इन जस्ट 2 मिनिट्स .
लो सिर क्या आप कभी मुझसे बात क्रेगे कुच्छ है जो आपसे शेर क्रना चाहती हू
इन लोवेर्ज़ ने तो मेट्रो को ब नि छोड़ा /
1 मीं भाई
@ सोमेऊशेऱ ब्रिंग गता3 / वाइस सिटी 10त आनिवर्स्रीस तो थे प्स विटा !
तांकष सलमान भाई .. लोवे उ फॉरेवर
क्विज़ टुमॉरो : प्लॉट एलिमेंट्स इन " थे चॅलेंज " . . . और करेंट शॉर्ट स्टोरी फ्रॉम थे रीडिंग ट्राइयुंफ्स टेक्स्टबुक . # कनीगतेंग6
टू वर्स्ट प्लेयर्स इन प्लस / माइनस रिघ्त नाउ फॉर ओकक अरे सर्ज इबका आंड केंडरिक परर्कैन्स . स्टॅट मे बे सॉफ्ट , बुत इट मॅचस थे आइज़ .
कितने बार टशहिर्त मे घूम लिए . . . क्रिकेट खेल लिया . . . . बुत एक बात तो है . . . कसम से बॉल सिकटी थी ठंड मे तो मुम्मा की इन्स्टेंट याद आ जाती थी . . . . हाहाहा
हेवी रैन ओवर पार्ट्स ऑफ ने . सम श्वर्स इन क्नी . अन्य सुन ? हाउ अबौट थे वीकेंड ? युवर फोर्कास्ट फर्स्ट अट 4आम ओं एंपीसी-3 ! हतत्प / उरल
कहाँ ?
ग्रत इंडियन आर्मी & सलमान वाई .
हाँ दी .... बिल्कुल
क्लियर मेजॉरिटी इन लोकसभा ? # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
गोयिंग तो सी केंडरिक लेमार वित @ सोमेऊशेऱ इन जान : द
प्राइड पर अमित जी ने बता होगा सेंटेन्स . . . . सो इसलिए शान चुप गया . . . ;) ;)
मेरा को भी एक चान्स दे दो बजरंगी भाईजान
@ सोमेऊशेऱ तट सक्स , आमज़ॉन माइट हॅव सम लेफ्ट . . हटे तट ई वन'त हॅव इट अंटिल 11आम ओं ट्यूसडे दो
टिप तो आपल सेयो : उ मे वॉंट तो स्टॉप आउटस्र्सिंग युवर मॅपिंग अप्स तो छीना . वाइल उर @ इट हाउ बाउट ब्रिंग ऑल तोसे मॅन्यूफॅक्चरिंग जॉब्स बॅक .
र्ट @ नएर्दी _ बालक : @ कगरवाल1222 मेरा नया स्लॉगान ... कॉपीराइट लूँगा इसका .. डूबेगी दिल्ली होगी कंगल ... अगर आया देल्ही मे दुबारा केजरीवाल
जितनी गालिया म्‍मस ने 10 साल में नही खाई होगी उससे ज़यादा तो नामो ने 10 महीने में खा ली है # सुपेरबुद्गेट # उनिओंबुद्गेट2015
सल्लू भाई पटियाला आ जाओ अपनी फिल्म की प्रमोशन के लिए ...
यह आक्टिंग तो सबने की है स्कूल में
रुला देते है ये गॅग्स अबौट मिस्सिंग स्कूल लाइफ
सिर प्ल्ज़ प्ल्ज़
अरविंद केजरीवाल इस ओं आ मॅसिव हगिंग स्प्री . फर्स्ट थे प्रेसीडेंट देन राजञात . ये पूरी देश को हग देगा . # देल्हिडेसिदेस
मौका आब तो पटाखे इंडिया मई ही फूटेंगे # ब्रिंगितों # ब्लीडब्लूए # इंद्वस्सा # कवक15
" @ सोमेऊशेऱ सी'मों लियो वेर'स एंडयमिोन . . . . . . . ओर आम्सटरडॅम ई नो हे लाइक्स आम्सटरडॅम . " तोसे सॉंग्स अरे शीत कंपेर्ड तो थे वन्स ई पुट
न्यक ... मेने आक्टिव क्र लिया ...
ब्ब की लिए तो मैने ऑलरेडी बोल रखा है अबी से
कल काको न्ही ?
वाउ 40,000 कमंतस कीप इट उप पागलो कोई नि आने वाला
ई पोस्टेड 12 फोटोस ओं फ़ेसबुक इन थे आल्बम " सूपर सनडे विड शोभित भाटिया . . . . . . " हतत्प / उरल
आप की एईद की पार्टी मे हम ऐंगे भाई
ई आते सो मानी मेलोडीस ट्राइयिंग तो फाइंड आउट थे रीज़न बहिंग इट बीयिंग सो चोकॉलते :)\
बक्स बक्ककौर्त मेट्स ब्रांडों जेन्निंग्स आंड मोंटा एलिस हद आ " लिट्ल ब्रदर-बिग ब्रदर " टॉक ओं सनडे , आस जेन्निंग्स डिस्क्राइब्ड इट .
. आउट फॉर नाइजीरिया @ सोमेऊशेऱ गेज प्री रेकॉर्डेड स्पीच टुमॉरो लिव फ्रॉम थे टेप वाइया नता . @ सोमेऊशेऱ
य्र तभी मेने जामिया मिलिया म आदम . न्ही लिया ईवन मेरा एंट्रासे व क्लियर हो गया था बीटी जो व हो डू इज़ बेस्ट .. )
र्ट @ प्रदीपसिंघ83 : वॉट इस युवर ओपीनियन ऑफ थे # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल ? हतत्प :// त . को / ज़्ज़प3बयड5म्फ
ये तो भाई सल्लू मियाँ की फिल्म क्यूंकी से इन्स्पाइयर्ड गॅग है
रॅपिड इंग्लीश स्पीकिंग कोर्स खरीद के ला देते
बहोट हो चुकी हैं तेरी दिल्लगी चले भी आओ एब्ब श्याम ढालने लगी .. :-)
घूम ले पूरी दुनिया चूतिया बना रहा पूरे इंडिया को कुत्ता सला
स्टाफ रूम म पार्टी वो ब बचो के पैसो से हहुह . . . : प
नही तो अक लड़की कुवारि रहे जायागी
अपनी क्लास मे तो टीचर्स क वफ़ादार पिल्ले सोलर कुक्कर और पवन चक्की मार्केट से पर्चेस करके ले आते थे और उनके चक्कर मे हुमारे मेहनत से बनाए प्रॉजेक्ट्स को सला कोई पूछता तक नि था , क्लास की अलमारिओं मे पड़े पड़े साद जाते थे :-(\ उनकी मा का तेरमाकॉल , वैसे दूसरो क तेर्मोकॉल क प्रॉजेक्ट्स तोड़के उन्ही क उप्पर ' होली है ' करने क भी अलग हे मज़े था .
सब का भाई सलमान भाई लोवे योउ सलमान
चलते हैं
आंड थे विन्नर ऑफ थे कॉंटेस्ट इस आशीष इननी , हे गेट्स आ वेरी स्पेशल मेन्षन फॉर ट्राइयिंग तो औटफ़ोक्श उस आस वेल आस फॉर डूयिंग सूपर र्ग सो नोबडी एल्स कुड विन _/\\_ कंग्रॅजुलेशन्स
आप अपनी सेल्फिे ले क प्रफ्ल पिक पे सेट करो क्यूकी सलमान ख़ान नामे क काफ़ी ई'द ह
सलमान भैया आप शादी कब कोरॉगी ? मे आपकी शादी की बारात मे जाना चाहता हू
भाई आपके बारे में कोई कुछ भी कहे हमे कुछ फराक नही पड़ता आप हमारे भाई हो अल्लाह आप की मोविए को सूपर करे जुम्मा मुबारक भाई खुदा हाफ़िज़
जिंजा सफ़ारी हॅव हिक्युप्स , कॅच देम लिव तीस थर्स्डे वित ओपोस्सों आंड वाइट आरोस ओं थे ब्लाइंड डटे तौर हतत्प / उरल
आस्से लोग जो इश्स तरह की हरकत करते ह उनका तो पैदा होना ही देश क लिए अबिसाप ह .
रो ले फिर
@ सोमेऊशेऱ थे पीसस तट मेड थे फॉल शो विल बे पोस्टेड ओं थे म्पक फ्ब पेज , ट्विटर & आंप ; पोस्टेड उप इन थे मर्फी सेंटर टुमॉरो !
टेन्षन नही लेनेका वाई , कुछ भी हो जाए , कुछ भी लूग कहे हम हमेशा आपके साथ हे , एक आन , एक शान एक हमारा भाई जान :* जस्ट वेटिंग फॉर बजरंगी भाईजान :) लोवे आंड रेस्पेक्ट फ्रॉम बांग्लादेश ..............
लेडी बोनेर फ्रॉम चॅनिंग टेटम इन थे वो रिघ्त नाउ आंड थे फॅक्ट तट ई गेट मक्डोनल्ड'स ब्रेकफास्ट टुमॉरो वित @ सोमेऊशेऱ # विन्निंग
अब मों को कैसे समझौं की सबका मेक अलग होता है : द : प
भाय्या ?
क्यू ?
हाआहहा
डूयिंग सम सीरीयस सकिंग उप टुनाइट सो ई कॅन गो हॅरी'स टुमॉरो :( @ सोमेऊशेऱ
हमे बचपन से य बताने की क़ोस्सिस की जाती है . . . वॉट इस स्कॅम ?
बस अभी खाना खाकर चुके हैं
काई बार जल्दिबाजी मे अंदर का स्वेतेर उल्टा फना , . . . :-)\
क्या लिखू हाँ
स्नीक पीक : चेक आउट थे 12 फ्रीबीस योउ कॅन गेट अट क्व्स ओं ब्लॅक फ्राइडे ! लिंक इन थे फर्स्ट कॉमेंट :
ई अग्री .. थे सिस्टम इस इनीफीशियेंट न रिलेंट्लेस्ली प्लेयिंग विड स्टूडेंट्स करियर्स
भाई हम आप पर पूरा ट्रस्ट करते है और हुममे टा है कभी ग़लत नही करोगे
इट रीमाइंडेड मे ऑफ अनदर कॉमिक्स ऑफ उर वेन गुड्डू सेज़ ये एशिया कप न्ही ह . हाहहहहाहा
थे मोमेंटस # आप विक्टरी फॉर थे सेकेंड टाइम इस किल्लिंग मी वर्क एतिक्स फॉर रिसर्च . सिनॉपसिस ग्रेस ! वाइ तीस कोलावेरी दी ? # देल्हिडेसिदेस
@ सोमेऊशेऱ वी पुट आ 2न्ड टीम आउट आंड गेट बीट आंड योउ गो # रफ़ा . . . बिहेव बेन ! ! योउ साउंड लीके आ वूल कॉलिंग फॉर रफ़ा
अब इंडिया की थोड़ी कम हुई फिकर
@ सोमेऊशेऱ ब्रूस विल्लिस , बिल मुरे आंड एड नॉर्टन ऑल इन थे सेम फिल्म . ई मे फेंट .
अक्षय , कैसे हो .
उससे ही हिन्दी मे ट्रॅनस्लेट करा लेना
एस वॉरल्डकूप मे व गुड्डू पुरानी टीवी देख रहा है . . . कम से कम लेड टीवी तो दे देते गार्बेज जी . . .
इस न्यू ज़ीलॅंड प्लेयिंग त20 ओर ऑडी फिनिशिंग एवेरी मॅच इन 4 ह्र्स ??? # कवक15 # इंद्वशूआए # औसवनज़ @ ब्साइ
रियल अमेरिका विल स्टॅंड उप फॉर इटसेल्फ ओं ट्यूसडे आंड मेक इट काउंट . मित्त इस रेडी तो लेड उस आउट ऑफ और जिम्मी कार्टर फूँक वी'रे इन
हॅपी बर्तडे तो थे कूलेस्ट गॉल्फर इन बलि ! @ सोमेऊशेऱ ! ! :)\ मे योउ बिकम कूलर आंड कूलर एवेरिडे ! स्टे हंबल लिट्ल सिस्टर ! क्षकश
गुड्डू जी . . जल्दी बड़े हो जाओ . . हम शादी करलेंगे . . आपको बीवी से कुछ ज़्यादा ही प्यार हैं . . ;)\
नई यार ओल्द्मॉंक मने ऐसा कोई म्स्ग नई काइया ( ई लयक उर पोस्ट्स
मा च ** डालो इनकी कल .. जीतो यार # इंद्वस्सा
अग्र रिप्ले न्ही दिया तो मे मगगी खलूँगा
नॅशनल मार्गरीटा दे ? तीस इस लीके क्रिस्मस इन जुलाइ ओन्ली वित टेकीला . . . लॉट्स ऑफ टेकीला
जग्गी ब तो बाप है
हीईिइ .... भाईजान कायाए है आप ... आप की पिक बहुत अच्छी लग रही है
" केंडरिक परर्कैन्स लेड थे लीग फॉर थे 4त एअर इन आ रो इन स्पेम ( सकोल्स पेर मिनिट ) " लिटरली लाफ्ड आउट लाउड
अन्ना हज़ारे पाकिस्तान वेल आपको प्रेसीडेंट ब्नाना चाह र्हे हैं .
आबे सुनना
मोडीजी आप अपने देश का तिर्नगा सारी दूनी मे लहराया हम सबको गर्व है आप पेर मा भारती का मान दुनिया मे बढ़ाया अपने आप हम भारतवास्ीओ के दिल मे बस गये हो सल्यूट सिर आपको जाई हिंद
वॉट योउ डिड मे बे आ रिघ्त थिंग . बुत स्टिल ई हटे गाइस हू थिंक लीके त्त :-(\
सलमान भाई जान मैं आपका वेट कर रही हो रिप्लाइ
चल कर ट्राइ
भाई . . . . सारा बचपन याद आ गया . . . कैसे अपने घर में सारे दिन आड्स घूम घूम कर गाते थे . . . भाई . . . तहे दिल से शुक्रिया ! ! ! ( य )
र्ट @ ग़रीबगूय : 2022 तक पॉवर्टी ख़तम करने का टारगेट है . मतलब उतने साल तक ज़िंदा रहना पड़ेगा . # उनिओंबुद्गेट2015
चिक इन मी क्लास साइड फ़्लाक्को इस थे बेस्ट क्ब इन थे लीग . 1- वाइ इस आ चिक टाकिन फुटबॉल . 2 . ई कॅंट वेट फॉर क्लास टुमॉरो लॉल
नोयिंग थे पोलिटिकल कॉन्सिक्वेन्सस ऑफ # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल , थे गूव्ट . लेड बाइ @ नरेन्द्रमोदी इस कमिटेड तो पास इट !
मतलब् इतनी बेज़ती होगआई लेकिन कुत्ते की दूं क्बी सीधी नही होगी ...@ ब्जपियंस स्टिल फाइटिंग आंड टॉनटिंग ... शरम क्रो ...# आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस
जान ख़तरे में हो , तो ऑस्कर भी दूउर नही . .
र्ट @ पस्सिंिनाक्षी : सतगुर ग दिल नि लगदा तुहादे बीनाआ दिल नि लगदा तुहादे बिना # ंसगयौूतिकों
पड़ोस के अंकल देख लेते थे टोपा उतरते हुए . . हद ये की अब्बा से कह भी देते . . . और घर आते हे शामत आजाति थी . . . . . लक्न हम तब भी न्ह्न सुधरते थे
टाइगर बहूत बिज़ी है अभी ... डोंट डिस्टेर्ब कॅट
आस आ कॉंग्रेसमेन इफ़ योउ लाफ अट थे पॉचॉट्स टेकन अट उस , उ र आ ट्रेटर & आंप ; इफ़ योउ डोंट योउ हॅव हुड्स ओं # देल्हिडेसिदेस
तो थे डिसट्रेस्ड सौल इन #96 . . . डॉन'त एवर लेट युवर गर्ल टॉक तो अनदर गाइ अबौट हेर प्रॉब्लम्स . . . आ शोल्डर तो क्राइ ओं बिकम्स आ डिक तो राइड ओं .
क्यू मोविए मे कुछ गलट दिखाया ह क्या
इसकी बीसी इतनी जल्दी मॅच आ र्हे सला नींद ब पूरी न हो र्ही टा न बीसी ये स्तर वेल # इंद्वस्पाक
तीस इस आन हिस्टॉरिकल गॅग इन तीस सीरीस . तीस सिग्निफाइस " गुड्डू आब बरा हो चुका है " . . . .
सी हाउ पैड आंड करप्ट मीडीया इन आक्षन तो शो लिव टेलएकास्ट ऑफ रॅली ऑफ करप्ट पोलिटिकल पार्टी तो फूल पीपल ऑफ देल्ही .
सलमान ख़ान परेशन हिरण से ब्ज्प परेशन किरण से साइड बाइ आप वालंटियर # आपस्वीप
ये वाली आक्टिंग तो ह्म आज व अप्लाइ करते ह अकदूम बिंदास आक्ट्रेस ह ह्म इज़ रोल क = प = द
चॅंपियन ट्रोफी मई इंडिया पाकिस्तान कई मॅच के बाद एक पाकिस्तानी नई कहा नो मॅटर और टीम विन्स ओर लूज़स , वी स्टिल लोवे ग्रीन कॉज़ ब्लू तो हार्पीक भी होता ह . एसके जवाब मई एक इंडियन नई कहा तुम जैसे हारे टाय्लेट वाइरस या कीड़े को ख़तम करने के लिए ह्म हार्पीक होने के लिए भी टायर हेई . . :-)
वर्ल्ड कप मे इंडिया से पाकिस्तान को हरता देखते हुए बहुत अछा लगता है
कितना आलसी ब्नेगा
सिर भजरंगी भाईजान .... सबसे अच्ीी फिल्म होगी ..... बूल्लयवोद्ड़ में . ... ई विश
एक न्यू स्टेटस पे बात करते हाई ;)
तट ` स टॅलेंट . . . . . . . . . . . . . .
वाचिंग केनटकी ऑल आक्सेस मेक्स मे वॉंट इट तो बे मंडे
लोवे युवर नेशन / प्राय फॉर थे पीपल इन डेंजर / हेल्प देम अतलेआसट 4 सम डेज़ . लड़की से प्यार करने को ज़िंदगी पड़ी है भाई . देश से भी कुछ प्यार कर लो . . .
@ सोमेऊशेऱ जस्टिन इस गोयिंग टी टाइम वित सोफीया ग्रेस आंड रोज़ टुमॉरो ओं थे एलेन शो अट 4 ओं रियली :)\
ओहू भाई
ओक भय्या बब्यए
वीडियो ऑफ थे 1स्ट्रीट पायंट्स फॉर आंतनी डेविस , लीं , हार्डेन , रिवर्स , ड्रमंड , हॅरिसन बार्न्स & आंप ; जरिच ओं देयर न्यू टीम्स हतत्प / उरल
अस्सलामलैईकूं सलमान भाई
सिर जी कमाल करदी अपने वीदेस मे भी .
मॉमी की याद आ गयी
100 से ज्यदा म्स्ग किए आपको सिर अब तो कुछ रपली दो ? कब से आँखो चार कर के बेता हू
??
और ये आउट जे -(
र्ट इंसरीद : ब्रिंग इट ओं ..! # इंद्वस्पाक # कवक15 # इंडियाविंस हतत्प :// त . को / एफ़हम7तिक्शक
@ सोमेऊशेऱ एस , एनितिंग पासिबल , बुत उ दिदन्त आन्सर 2न्ड क्वेस्चन . वाइ बॅक तो 67 बॉर्डर्स ? तो मेक इज़्रेल वीकर मिलिटेरिली ? इफ़ सो , वाइ ? ?
4 बाज गये लेकिन सलमान ह्ज़ि खा ह ..
भगवान है कहाँ रे तू सॉंग लिरिक्स फ्रॉम प्के मोविए हतत्प :// त . को / ज्मेक्शत्4इस3ह
अछा गे
होमे गुआर्द लोगो की भलाए करो पेचएलए बाद मे बड़े बड़े काम केरना . चोट्टा सा काम केरदो पेचएलए
केजरीवाल को लोग सीयेम मान चुके है , सिर्फ़ कुच्छ दीनो की देर है .
@ भायानकपुप्पी ओन्ली म्स्ग कॅन गिव आ ब्लोवजोब तो शेल .# ब्लॉककबूस्तेरमस्ग
मई तो फॅमिली क साथ टीवी ही देख र्ही हू न्यू एअर ईव मे . . सब्से मस्त न्यू एअर सेलेब्रेशन . . . . . :- द
की क्या करना ह
रहस्या हत्या के नही , हत्या की वजह के हैं . क्यों मारा दोनो को ? लोवे . संबंध ही नही . और कोई रहस्या भी हो सकता हैं .
कुछ ना यार लेता हूँ बस
आप फिल्म मे बजरंगी है की भाई जान
मुझे तो तीनो बुक्स पसंद आए .. चेतन भगत इज़ आ गुड ऑतर .. बुत मेनो लाइब्ररी से ली थाइ सो मनी वेस्ट नि हुई
# राहूलोंलेआवे , होप इसबार ह्यूम बरती बनने नसीब हो .
ना भाई .. वो त 0 बजे से ही शुरू होजता है
बेस्ट इस शर्मा जी का बेटे की धुनाई वाली पिक इसी लौंदे क कारण मुझे मेरे पेरेंट्स आज भी सुनने है ' " शर्मा जी क बेटे को देखो " : प .
वो सब तो ठीक ह . पर लड़का अपना मार धाड़ मे सूपरमन ह : द
अबकी बार ब्ज्प . . . लास्ट बार कॉंग्रेस हरी थी
गॉट मी तीक्ष तो विक्टरी रॅली डब्ल्यू / मित्त , अन्न & आंप ; थे गोप टीम अट फिड्लर'स ग्रीन ओं सॅटर्डे . शुड बे आ मॉन्स्टर हूट .
" डिड योउ सी तट आंडी कॅरोल हेडर ? वॉट टेक्नीक ! " " सी'मों ! तट'स नोट टेक्नीक . टेक्नीक इस पासिंग थे बॉल 5 यार्ड्स 50 टाइम्स . "
तक गया जाड़ा
केजरीवाल को इतना नालेज नही है . . .
मॅक बुक एर
आप का ज़्ब फिल्म डेक्ता हू , मे व बज़रनग बलि का भकत हू , जाई बजरंग बलि जी , आप फिल्म नाम से सुपरहिट हो गया , नाम से , ही आप के डुसमन बहग जायगा ,
गुड जॉब बाइ मीडीया . ऐसे लोगों के बारे में न्यूज़ अपडेट करो जिस से लोग इन्स्पाइयर्ड हों .
4 बाज चुके ह भाजाअँ
काबी काबी तो दूसरी क्लास से डंडा लाने को ब बोलते थे . . :-)
हॅपी रिपब्लिक दे तो ऑल थे इंडियन्स . मे युवर कंट्री प्रॉस्पर आंड मे योउ कंटिन्यू तो प्रवाइड थे वर्ल्ड वित युवर ब्यूटिफुल स्पोर्ट्स कॉंपिटेशन्स लीके थे इपल् आंड थे फुटबॉल लीग
बोल्लयऊूद किंग मी ब्रो सलमान ख़ान
# आपस्वीप यार मेरे यहा भी कंवली बाई नही आई , कर दोगे क्या ?
इफ़ प्ल हॅव लिबर्टी तो ईट आ मीट थे लीके टन य नोट थे हॅव फ्रीडम तो ईट ह्यूमन मीट # बीफबन
सब्सिडी तो पहले भी मिल रही थाइ
तीस आडमिन इस आ मेंतली चलेंगेड़ गाइ जो इतना बी डिफ्फरनसे नि स्माज पा रा की जयराम रमेश ने क्या खा था ओर मोदी ने क्या खा ह ....
@ सोमेऊशेऱ हहा ब्रिलियेंट ! ! मॉर्निंग केटी . . . हॅपी फ्राइडे ! बोडग लव्स थे ड्रॉयिंग ऑफ हिं ! म
ओक ! सो वी नीड दवीड मिल्लर तो एक्सटेंड तट बात # प्रोतेअफिरे # इंद्वस्सा # सवसिंद
हॅपी न्यू एअर गुड्डू , तुम हमेशा ऐसे हे रहना , चाहे जीतने भी साल गुज़ारजाये
आ # राहूलोंलेआवे इस मिस्सिंग अगेन थे 1लाइ डिफरेन्स इस तीस टाइम इट'स इन # न्यूज़ , हू केर्स दीज़ डेज़ आस हे डज़ एनितिंग बाइ लिविंग अराउंड
सिर स्वच भारत मिशन को गावों से शहरो की तरफ लाओ सिर मिशन की जिन्मेदारी नगर निगम ओर परिषद् को उत्तरदैताव दो थॅंक्स
@ सोमेऊशेऱ हॅपी 16त बर्तडे रेला . गेट ड्रंक फॉर मे फ्रल . एंजाय युवर दे & आंप ; विश योउ मानी मोरे !
सला खुट्ता बजरंगी बना होवा कुछ तो शर्म क्र ?
आफ्टर वाचिंग थे कॅंपेन अगेन ई हॅव रियलाइज़्ड तट स्टेप ब्रदर्स इस स्टिल थे फनीयेस्ट विल फेर्रेल्ल मोविए बुत तीस वन इस इन 2न्ड प्लेस
भाई आपको बजरंग बलि की कसम आ जाओ
तट'स कंप्लीट क्रॅप . @ सोमेऊशेऱ बेगान आंड सादात वर ऑल अबौट पीस . बीबी वांट्स तो उसे और मिलिटरी फॉर फ्री . @ सोमेऊशेऱ & ल्ट ; सी'मों
ऑस्ट्रेलिया दे # त20 इंटरनॅशनल तो किक-स्टार्ट थे अल्टिमेट ऑस्ट्रेलिया दे लोंग वीकेंड @ सोमेऊशेऱ सात 26 जान : हतत्प / उरल
पोर्तो इस ईवन मोरे अमेज़िंग आस थे सुन सेट्स . . . हतत्प / उरल
लो आ गये भगवान !
इंड इन # कवक15 नो ऑफ ड्रॉप्ड कॅचस 0/19 क्वाइट इंट्रेस्टिंग रेकॉर्ड फ्रॉम ब्लू में @ स्टरस्पोर्ट्सइंड़िया # इंद्वशूआए
अखिल शर्मा छक तीस आउट
आम आदमी जिंदाबाद
क्या हो गया
मई आपका एक छोटा सा फ़ैन हू
ह्म रॅज़बेरी पी - स्क्रॅप इपद्स इन थे क्लास रूम - हॅव सम पी इनस्टेड # एजुकेशन @ सोमेऊशेऱ हतत्प / उरल
मेरी क्षमता बोहोट ह ..
ये पब्लिक है सब जानती है
ट्रस्ट आप फाइव एअर आप
रियली बोर्ड ऑफ तीस होस्ट ओं सूपर सनडे डूयिंग नतिंग बुत टॉक आंड रवे अबौट मान अट्ड # बियास्प्रिक्क
किया मेरी आप से बात हो सकती है किसी व्क्त फ्ब पर
4ब्जे तो म गफ़ के साथ घूमने जौंगा .. म बात नि क्र पौँगा
अपनी शादी ए ऐसा मत करना
क्यूँ फट र्ही ह .. हुआ न्ही क्या ?
# लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल # लंदाकक़ुसिटीओनोरदिनँसे और करो मोदी को वोट !!!
माइकल जॅकसन बाद 25 विल एर नवेंबर 22 ओं एबीसी . मेक शुवर योउ . इट ! :) हतत्प / उरल
हेलो बाइ केसहे उप
साले अंधों पहले देखो फिर खोबसूरत बोलो
सलमान क्या है आम इंसान है हमारी तरहा जो हेल्प माँगा है अल्लाह से माँगो
में तो चॉक खा जाती थी :- प :- द
उससी में चेंजस कर लेंगे
लोवे योउ लोवे योउ सलमान भाई
राजीव चोवोक से बस ?
पर '9999999 इन 1' मे ही उड़ने वाला मारिओ आता था : द
पोलीस , प्रोटेसटर्स क्लॅश अट रिपब्लिक दे मार्च इन टर्की : ओं आ दे मार्किंग थे 89त आनिवर्सयरी ऑफ थे फाउनडिंग . . . हतत्प / उरल
धमकी मिली ह उसे
मी स्टोरी वेस टोटली ऑपोसिट . . . मा माना करती थी न पापा पैसे देते तहे . . . अल्वेज़ . . . :)
केंडरिक लेमार मे आर्ग्यूवब्ली हॅव थे बेस्ट हिप होप आल्बम ऑफ थे एअर इन मी ओपीनियन
आप तो पागई थाई छाननेलवाले भी
सलमान ख़ान की जाई हो
र्ट @ जिंदलविक्की81 : @ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस पिता जी वो मुबार्क दिन आ ही गया जिसका हम सबी को इंतजार था .
सी'मों अविला ! योउ जस्ट गॉट टॅग्ड आउट बाइ आ गाइ हू लुक्स लीके थे किड बिल मुरे वाज़ रिसर्चिंग इन थे रॉयल टेनएनबौंस ! # टाइगर्स
बफेलो बिल्स ' काइल विल्यम्स मिसस प्रॅक्टीस थर्स्डे : फॉर आ सेकेंड स्ट्रेट दे , बफेलो बिल्स . . . हतत्प / उरल # बिल्स # न्फ्ल
अब तू जाड़ा हे बोलने लगी है .. सोच कर बात कर वरना ...
फिर बात करते ह ??
हाँ अभी वही देख नाकी मई फाइनली फ्र बताता हूँ
अफ 100% ट्रू . . . . तीस विल थे क्वियंस वुड नो . . .
स्पेशल न्यू एअर प्रोग्राम ओं दूरदर्शन :)\
इंशाल्लाह भाई बजरंगी भाईजान विल हिट
ग्रट सूपर स्तर सल्लू भाई
योउ कुड टॉक तो थे अड्मिशन कोँमिटते इन सी . बिकॉज़ थे मिस्टेक वाज़ बाइ डू इटसेल्फ !
ऐसे ही बस
हाँ त्क ह
मॉर्निंग से
# देल्हिडेसिदेस # किस्किड़िल्ली : ई वॉंट @ अरविंदकेजरीवाल @ आमआदमिपार्टी 2प्रूव मे रॉंग ओं ऑल ई'वे साइड अगेन्स्ट हिं . ओन्ली देन देल्ही & आंप ; इंडिया विन्स !
आएगा नि तो पिटेगा
भाग क्ग भाग
बेटा साउत आफ्रिका , बाकी सब ठीक था , आड़ बना के ग़लती केरदी तुमनान . .
राहुल हास गॉन तो वीनस तो एमपवर इट आफ्टर सम्वन टोल्ड हिं विमन अरे फ्रॉम वीनस . स्टॉप आस्किंग # वहेरएइसराहुल # राहूलोंलेआवे . ओक .
र्ट @ ससींसान777 : @ गुरमीतरमराहिं पापा जी टेनो वचनो का प्का बनाए र्खना पापा जी .... र्हमत क्रना लोवे उ पापा जी ... # ंसगयौूतिकों
जिंक्स इस ब्रोकन . . . सा की तो कह के ले ली ;)
वो स्टार्टाप वाला
इंबॉक्ष मा बात करो सल्लू
मज़ा तो रज़ाई क अंदर किसी क गरम जिस्म को अपने ठंडे हाथ और पैर लगाने मे आता है
इतते दीनो बाद " लॉंचर " पाजी दिखे : द : प
हाइलाइट ऑफ मंडे वाज़ चकिंग आ मॅट्रेस डाउन थे स्टेर्स विच हिट एलनोवर अराउंड थे फेस , कॉज़िंग हेर तो फॉल डाउन थे स्टेर्स
न्बा वीडियो - थे डेली ज़ॅप : ऑल थे आक्षन फ्रॉम वेडनेसडे'स सिक्स पॅक कॅन बे फाउंड रिघ्त हियर इन थे डेली ज़ॅप . हतत्प / उरल # न्बा
कुछ भी हो जाए . . . यूयेसेस पाकिस्तान वेल के पटाखे नही फूटने छाईए आज ! !
हूउ
ह्म
हम कम आज़ कम फाइट कर क हारे . . लेकिन तुम लूग ज़िल्लत की मौत मारे गये . .
यार पूजा क्या हो गया हा ऐसे बात नि करते
@ ब्वॉयब्लूंदर इतने तो कभी नंबर न्ही आए बीसी एग्ज़ॅम म मेरे # आपस्वीप
एक सलमान हज़ारों मेहमान ... हाहहहहः .... सबका हाल एक जैसा बोलो क्या होगा ???
बेटे पएडा होते रहे तो इन बिटो की शादी किससे क्रवाएगा . . . रामदेव जी प्ल्ज़ कोई बेटी पएडा होने वाली द्वै ब ब्नआइए
भाईईईई वो इस लिए की वह सीट केवल महिलयो क लिए आरक्षित था ...... और उसका ह्क था बुड्ढे न फलव किया ..............
घ्र जाके स्टार्ट क्रगा
बाइ ??
शान रूल्ड तीस वन : प
@ गुरमीतरमराहिं एस मी रोकक्स्टर पापा जी , यह सब आप जी की रहमत है # ंसगइंसिनेमस # ंसगतेफ़िल्म
तो आप ब खेला क्रो ना उनक साथ कंप्यूटर गेम्स 2 प्लेयर्स वाली .
इन द सेम सेन्स . . भारत मित्तल एक प्फो बूत का मालिक है . . बिरला की सेमेंट शॉप है . . आंड . . रतन टाटा इस ओनर ऑफ आ गर्रगे
हन
ताश खेलते हुए हारे तो लाइफ मे लॉ ल्ग जाते हैं ओर सेम आशिक़ुई मे होता है -_-
# इसुपपोर्तंस्ग # वेलोवेंस्ग # ंसगइंसिनेमस # ंसगमेगामोविए वी ऑल शुड .
आँखें होना स्वाभाविक है ...
भाई ने कहा है की वो बिज़ी है .... 6 ब्जे तक
र्ट @ सतगुरिंसान1 : @ गुरमीतरमराहिं जी पिता जी म्स्ग ने धूम मचा र्खी आ # ंसगइंसिनेमस
आपने ऐसा क्यू खा सलमान की आप बिना मुसलमन की अपनी पिक्ष हिट क्रा दोगे
हॅविंग फॅमिली पिक्चर्स डन ओं सॅटर्डे वित मी 4 फेवोवरिट गर्ल्स ! हॅने , केटी , शान आंड मी ताम ! कॅन'त वेट ! लाइफ कॅन'त गेट अन्य बेटर !
फेब्रुवरी 13त ; डेस्परेशन दे , इट'स आ थिंग
रालेगन के संत तूने कर दिया कमाल . # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल हतत्प :// त . को / त्कगजबकपियत
भाई यह सब हर पोलीस स्टेशन पे होना चाहिया फसेब्बॉक पे नही ..
जारे जी क्या ब्टायगी की वो देश क हिट म ह या वो भी पोल्तिक्स म आना चाहते ह
भाई ... आप की ओरिजिनल वाय्स न्ही है ..
साउत आफ्रिका क हारने का दुख साउत आफ्रिकन से ज़्यादा तो पाकिस्तानियो को हो रहा है # इंद्वस्सा # मौकामौका
इंडिया को वर्ल्ड कप जितना ह तो गुड्डू को टीवी से चिपका क रक्खो : प
डियर देल्ही यह देख का कुश राहू आबाद राहू यही हा अच्छे दिन हतत्प :// त . को / फ्न7त79उक़्फ्र
मतलब हाढ़ की भी कोई हाढ़ होती हैं . रुला दिया पागल .
यार गुड्डू बिल्कुल बचपन की यादे त्ट्रो-ताज़ा क्र देता है . . मिस्सिंग मी चाइल्डहुड . . . :(\
पेला चिकन ?
सूपर जोड़ी क्रीना सल्लू
गुड्डू मॉर्निंग प्रेयर का बी बनाओ जो हम बातरूम मैं चुप जटते थे
ओक प्राची , पार्टी कब हे ?? इवेंट पोस्ट कर देना हम आ जाएँगे .. - प
वाउ .. उमेश यादव'स रिघ्त लेग इस प्लेयिंग बेटर तन हिज़ रिघ्त हॅंड .. बाउंड्री स्टॉप्ड . # इंद्वस्पाक
आप जिंदाबाद . जाई हो .
कों से दुनिया है है मुस्लिम भाई . जो काफ़िर है उसको अछा ऊवार ग्रेट बोलरे है
" ड्रीम हाइ 2 प्रिमिर्स ओं फेब 20त वित एंग सूब थ्रू क्बेस वर्ल्ड ! " ओक नोटेड
आंड थे स्टिकर शोड गेम्स डिफरेंट फ्रॉम वॉट वाज़ इनसाइड थे कसेत्टे . : द
# रैयल्बुद्गेट2015 क्या अच्छा बजेट है यार , महनगाई तो और बढ़ेगी ही .
चॉक्लेट नई दिया रे . . .
एक बार सिर ने हुंसे दो दो बल्लूओंस ँगाए थे . . . बाद मे टा च्ला की सिर क ल्डके का ब'दे था और हुंसे प्रॉजेक्ट क नाम से ँगाए थे . . . . एसए होते न आजकल क टीचर्स . .
@ सोमेऊशेऱ आस हे वाज़ इन आ न्यूज़ ल्ट्ड टाउन शुवर्ली @ सोमेऊशेऱ हद सम्तिंग तो से अबौट मर्डॉक इन इंट्रो तो ' स्कवौज़र्स डॉन'त बाइ थे सुन ' ?
भाई क्या मज़ाक ही ये 4.6 हो गये
प्लेयिंग @ सोमेऊशेऱ ऑल दे तो प्रेप फॉर टुमॉरो'स कॉन्सर्ट अट फ़ोर्ट कॅनिंग . गो , बेबी , गो गो !
@ सोमेऊशेऱ थे विनन्स अरे डूयिंग थे स्मॅश हिट " टुमॉरो " इट्स कूल बुत नोट थे सेम विदाउट ऑल थे ब्रदर्स . मोरे ओं थे विट्नी मेमोरियल .
वाचिंग थे 2न्ड पनिशर . विश थे'द मेक अनदर वन वित क्वेंटिन तरेन्टिनो डाइरेक्टिंग आंड थॉमस जाने आस कॅसल
भाई आपकी मोविए आपका नामे पवन कुमार उर मेरा रियल लाइफ म नामे ह पवन कुमार , तो म य मोविए देखुगा ही , मोटीवेट जो होना ह , एक रिक्वेस्ट ह सिर आप प्ल्ज़ मेरे ड्प प लीके क्र्डो प्ल्ज़्ज़ ! मोविए ब्लॉकबसटर हिट तो पक्की ह !
भाई आ गये है जाई जाई बजरंगबली
लुक्स लीके उर 70 प्रॉमिसस अरे फेक लीके योउ . . ई आम शुवर उ विल टके बिग उ तुर्न . . .
केजरीवाल तो 15 को सपात लेगा किरण जी बिपक्षा का नेता चुनी जयगी फिर दीवाते करेगी .
आगर सलमान सई है तो एक मर्तबा मीडीया मे सॉफ सॉफ बोल्डे के मेने एसा नही बोला .... सिंपल ...
ई आम हियर बात कहा क्रणी हा प्लज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़ बात क्र लो
नमस्ते
इसने समोसे क साथ हरी चटनी खाई थी , निर्मल बाबा की कृपा है इसपर ! : प
र्ट @ बावलिच्चोरी : चलो सब गाय पे निबंध लिखो # बीफबन
# ंसगयौूतिकों आ रेडियंट स्माइल आंड आ हार्ट ऑफ गोल्ड . हाउज़्ड इन आ बॉडी सो पॉवेरफ़ुल्ल आंड बोल्ड हतत्प :// त . को / एर्ज़8उजोगल5 "
ह्म . . . इट अक्कर्स तो मे तट ई हेवन'त रिसीव्ड आ रेसिडुयल चेक इन नियर्ली आ एअर नाउ . ई थिंक ई शुड एमाइल साग टुमॉरो .
भोसरडी क क्या बोलता है मुसलमान नीच है
सिर इम अपसेट बेकाज़ आपकी फिल्म पाकिस्तान मई एईद के एक वीक ब्ड रिलीस हो गी सिर रमज़ान मई सिर्फ़ अल्लाह मियाँ से आपकी कुशी माँगी है हमारी दुआ क़ुबोल हो जाए आप हमेशा कमियाब हूँ . इम समारा फ्रॉम पाकिस्तान ई ऑल्वेज़ वो आए नि आंड सपोर्ट उ .
हॅट्स ऑफ तो देम .... आज जो थोड़ी भत आज़ादी ह वो सिर्फ़ इन जैसे देशभागत्ॉ की वजह से ..... रेस्पेक्ट .....
@ स्रबच्चन हेल्लूऊओ सिरे .. ई वन # शमिताभ म्यूज़िक सीडी फ्रॉम @ शमिताभमोविए इन कॉंटेस्ट ..
न्ही न्ही
भेंचो ! एक दिन उन्मुक्त चाँद भी रिटाइर हो जाएगा , बुत अफ़रीदी विल स्टिल बे प्लेयिंग . हे इस थे पाकिस्तानी वर्षन ओं देव आनंद . # इंद्वस्पाक
कू सलमान का नाम बिना उसे करे कम न्ही होता क्या भाई लोगो
न्बा न्यूज़ : थे न्यू यॉर्क कञिख्क्स विल टके ओं थे मियामी हीट अट म्स्ग ओं सॅटर्डे ( ऑस्ट्रेलियन टाइम ) इन देयर सीज़न . . . हतत्प / उरल
@ गुरमीतरमराहिं तेरा दीदार किसी ह्ज से केयेम नही . तेरे विच्चोड़े के सिवा होर कोई गम न्ही . पपाजी ये रूह आपका इंतज़ार ह क्र र्ही .# ब्लॉककबूस्तेरमस्ग
लेकिन सबसे कम फूँक मारनी पढ़ती थी इसमें : प
भाईजान कीदार हो
न्ही तो इश्स सेमी फाइनल क पहले तो सब क कम्‍मन्तस और रिप्लाइ पढ़ क्र ही सर दर्द हो रा था . .
चल ठीक है
भाई गुड्डू को आज-कल क्या हो गया है ! ! ! गॅग पे गॅग ! ! ! आक्ची दिन आ गये ! ! ! : प
प्लीज़ वोट फॉर अक . .
माही बघेल आराम से
भारत बनेगा सूपरपवर
शेर कभी डरता नही और मेरा भाई शेर है लोवे योउ भाई जान
गर्मी पर गया ह मफ्लर तो खोल लो
@ सोमेऊशेऱ मे बे इट्स ट्रू बेकौसे ट्रिपल ह आर्म हास ब्रोकन फॉर रील ओर मे बे हे विल कम बॅक अट थे रॉयल रंबल
सब बेकार ह ..... कोई न्ही आने वाला ..... सलमान न्ही आएगा
ई थॉट यह मेरी ही स्कूल में होता था . . ई गेस सब जगह सेम ही है !
और आडमिन कहा बिज़ी हो यार आज कल अपक पोस्ट क दर्शन दुर्लभ हो गये ह :(\
और भाग लो . . अब हम आपके उपर ट्रस्ट नही कर सकते . . आपने ईमानदारी का चोला पहन के उल्लू बनाया .
मई फकलुलती क गाते क पास हू , ल्दकिया ताड़ रहा हू
ये प्राब्लम तो बिल्कुल तेलेशोप्पिंग वेल आड़ से मॅच क्रती ह - प
ब्स य्र ऑडिट पे ह कहे के ऑडिट पे , ?
जस्ट फिनिश्ड वाचिंग " थे बाउंटी हंटर " , गेराल्ड बट्लर & आंप ; जेन्निफर अनीस्टों . चेकिंग इट आउट फॉर थे 2न्ड टाइम अराउंड . फन्नी !
कमों सीसी इंप्रेस मे ... एग्ज़ाइटेड फॉर थे यूनियन बजेट आफ्टर आ लोंग लोंग टाइम ! # मकेनिंदियबूद्गेट # उनिओंबुद्गेट2015 # म्यगोवत्
भाई इन ज़्ब को मिर्ची वाली समोसे खिलाओ बहुत चिल्ला र्हे ह
धोनी से ज़यादा इंडिया वालो को मिलेगी
@ सोमेऊशेऱ वेल ई'म करेंट्ली ओं हॉलिडे इन पोर्चुगल कमिंग होमे टुमॉरो देन गोयिंग तो पोलॅंड ओं ट्यूसडे फॉर आ हॉलोकयास्ट मेमोरियल ट्रिप !
पहले ये बीटीये टझे ये ज़्ब टा केसे चला .....
तू कर लियो
ई वॉंट तो गो . डेंज़ेल'स न्यू मोविए टुमॉरो ! सम्वन टके मीईईईई .
अरे यार तो तो मे घर आऊंगा भाई बिरयानी खाने आ सकता हू ना भाई
@ आलोकनाथ बडबबूजी ! आफ्टर # आपस्वीप # आपस्तॉर्म खुद काइया नकली मूच और बचे कुचे बाल मुंडवाना तो बनता है ! @ भारत _ बिल्डर
भाई जान दुआ हेई क अपपकी फिल्म सूपेर डूपेर हिट हो .
हॅपी न्यू एअर जानेमन
मैने तो सुपव में . . . . मास्टर साब को पैसे दे दिए थे अपने आप नो . मिल गये : द
रसल हवर्ड , देन ककू , देन सेलेब्रिटी जूस , देन फॅमिली गाइ , थर्स्डे नाइट इस थे बेस्ट नाइट फॉर कॉमेडी
5त फ्लोर पाटेर्नो वित @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ वी'रे गोयिंग तो बे प्रोडक्टिव फ्रॉम नाउ ओं .
अपना पीयेम मोदी ग का जलवा ...
डॉन'त वरी भाई .. कहने वेल कहते रहें जस्ट इग्नोर ... # बीयिंग _ ह्यूमन _ बजरंगी _ भाईजान _ 6 _ डेज़ _ तो _ गो
कभी मोदी कभी ममता कभी केजरी कभी किरण अब क्या लालू या चौटाला को साथ लेकर भरसटचार के लड़ोगे
ये बोर्ड पे कोंसि मेद्स है भाई ? : प
टॅलेंटेड बंदा था
मास्टरस्ट्रोक बाइ ब्ज्प , नितिन गडकरी जाय्निंग अन्ना'स धारणा टुमॉरो # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल हतत्प :// त . को / लित्वमोक्षन्क्ग
भाई अब मुजसे और वेट न्ही होता आपका वेट 3.30 से क्र रा हो
ठीक ह पढ़ ही रा हू
# आपस्वीप दिल्ली में तो अकचे दिन आही गये !
ंझसे नि मनगवाई आज तक चॉक :(\
हाहहाहा . . . 4 गेम्स और उनके भी रिपीट : द
रज़ाई आंड नोतीग
हाई मेरे गुड्डू की हाइट सब्से केयेम ह . . .
@ सोमेऊशेऱ हे इस वन ऑफ थे 1स्ट्रीट नेम्स ओं मान्सीयीनी'स टीम शीट आंड हे वाज़ वन ऑफ थे 1स्ट्रीट नेम्स ओं कपेललो'स टीम शीट आंड तट सेज़ इट ऑल
हेलो चुलबुल जी .. आए जल्दी सभी इंतज़ार कर क्र र्हे ह आपका
र्ट @ क्करज4 : # तेआमिंदिया हॅव तो विन इन 10 ओवस . वित 10 व्क्तस . # इंद्वशूआए # इंद्वींस
डू इस रियली प्लेयिंग विड स्टूडेंट'स करियर ई गॉट सेलेक्टेड इन देल्ही पोलीस बुत ई गॉट ओन्ली 4 इन इंट्नल्स आउट ऑफ 25 न्ड ई गॉट बॅक ओन्ली बाइ 1 मार्क न्ड मी हार्ड वर्क वाज़ वेस्टेड ओन्ली ब्कोज़ ऑफ थे टीचर्स
यार अभी थोड़ी देर में जौंगा मार्केट वो वाली
हे इस अंडाउटेड्ली वन ऑफ थे बेस्ट कॅप्टन्स वी हॅव एवर प्रोड्यूस्ड .
बैठा हू बॅंक मे य्र
आडमिन आप छूतिए हो .... अबवप वेल पैसे दे रहे हैं क्या उनको प्रमोट करने के लिए .... आंड तीस पेज शुड बे रिनेम्ड आस देल्ही यूनिवर्सिटी अबवप कन्फेस्षन्स ... गोयिंग तो अनलाइक तीस पेज ...
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ शी'स ऑलराइट , शी'ल्ल विन थे ब्रित अवॉर्ड फॉर बेस्ट फीमेल इफ़ शी ब्रेक्स वाइंड बिट्वीन नाउ आंड मे .
विकी भाय्या
@ सोमेऊशेऱ फॉर शुवर . टफ लवर्स अरे प्लाइग डिकन्स ओं थे 8त इफ़ योउ'द लीके तो जाय्न मे .
फ़ैसल भाई . . . . . तुम यार हुमारे पाप याद दिला देते हो ! ! ! !
ओके
एस आपके पास सिर्फ़ प्लॅन्स है बाकी कुछ नही
@ अजीतकुमार्डोवल @ तेनेवशौर # अरविंडननबाक्क # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल अर्णब तीस प्रोटेस्ट इस कॅरीड बाइ कम्यूनिस्ट , नापम् पीपल्स @ नरेन्द्रमोदी
ओन्ली ब्ज्प कॅन दो एवेरितिंग . . बुत नोट आंटी विमन पार्टी [ आप ]
सच में मा आंड पा ग्र8 . . . लोवे उ
सलमान भाई आप मेरी लाइफ हो म बकपन से आपको अपना भाई मनती आई हू आपसे बदकार कोई नई ह मेरे लिए बस अक बार मुझे बहन कह दो बेस्ट दे ऑफ मी लाइफ
पाकिस्तान क फँस काइया क्रेन ज़रा ये भी ब्ताए भाई ?
सब को जाना है उपेर ओक इस लिए अपना दखो सलमान नही आया गा ओक और वो तो डॉग है ना मुस्लिम है ना हिंदू है ना वो इंसान है सिफ डॉग है ओक बाइ बाइ
ट्राइ क्रगा
हाँ लौंदे
@ सोमेऊशेऱ इट'स आउट ऑलरेडी ? थॉट इट वाज़ टुमॉरो ? डेंज़ेल इस थे बेस्ट एवर . मोविए लुक्स अमेज़िंग .
आएसए मत बोल यार कुछ ऐसा कर क दिखा क तेरे पेरेंट्स खुद खे क ये हमरी बेटी ह .
गुड मर्न्ग
अब आएँगे और ... गुड ईव्निंग बोल . क गुड बाइ क्र क चले जाएँगे
हो हो
# बीफबन बेस्ट थिंग हॅपंड इन आ लोंग टाइम ! लॉट्स ऑफ अनिमल रीसोर्स सेव्ड ! लॉट्स मोरे सिककुलर्स बर्न्ट :)) @ देव _ फाड़नवीस गुड जॉब !
कौन नही है ये पूछो ! !
क्याअ याअर ... उम्िदड थी क आज कुछ हद तक तो सपना सच होगा लेकि पांडे जी उमिद तोड़ दी ना ..
गॅंडॅल्फ तो मेरे डॉगी का नामे है ( वो भी फ़ेसबुक पर )
@ सोमेऊशेऱ इंट्रोड्यूस्ड मे तो बिग एल वेन ई वाज़ इन थे 9त ग्रेड . ई वाज़ रियली डेफ तो रियल हिप होप म्यूज़िक बॅक इन थे 9त ग्रेड लॉल
ओककक
गेट धोनी इन , नोट जडेजा . नो टाइम फॉर लेफ्ट-रिघ्त कॉंबिनेशन नाउ . # इंद्वस्सा
तो कार कब आएगी ??
ऐल्ला गुड्डू को मास्टर की लात . . . .
आआआआअहह ?
हाँ जौंगा अभी मम्मी क उठने के बाद
सलमान ई लव उ अलॉट न ई वाना मीट उः ... प्ल्ज़्ज़ ंझसे मिलो या छत क्रो ंझसे प्लज़्ज़्ज़्ज़ ई लव उ उम्माहह
ब्ज्प चोर पार्टी देल्ही निवससीओ को बुड्दू मॅट बनना मोदी चोर्टेरा कम तममम !!!! स्टॉप नन सेन्स कुत्टू तुंमारा सेरवेनाश होगा चुनाव ब्ज्प मैं
ये डाइलॉग बिपाशा बोलती तो ज़्यादा अक्चा था ! ! !
हू वांट्स तो सी माया रूडोल्फ सींग प्रिन्स वित मी थर्स्डे नाइट
तोड़ा घुमा क लिखनाता राम चाहये तो सीता बी तो ब्न . .. लॉल
थॅंक्स लिव मॅच परसरित क्राने के लिया
आयेज से जब भी व्सी में इंड - पाक मॅच शेड्यूल हो तो इंड को वैसे ही वॉल्कओवर दे दिया जानना चाहिए @ सिरजदेजा # इंद्वस्पाक
ज़्ब ? या अब ?
प्रपोज़ल मैल कार्डियो अपना एक बार
हीरोस
थे मों'स एक्सप्रेशन इन थे सेकेंड लास्ट इलस्ट्रेशन . . . हाईईईईईई ! ! ! ! ! सूपर सूपर स्टफ
इससे पहले की गुड्डू सो के उठे ब्लर्स रोहित शर्मा को उठा लेते हैं . इसलिए गॅग में उसका नाम नही है : प
इसका 1स्ट्रीट य्र मे ये हाल है .. 3र्ड य्र तक तो चंकी पांडे के करियर की तरह हो जाएगा .. ख़त्म ....??
यार जूनियर्स की स्क्रिप्ट ओर डॉक्स कर रहा था ...
जब पिछवाड़ा लाल होने वॉला होता है तो आक्टिंग भी नॅचुरल लगती है . . . .
@ सोमेऊशेऱ इफ़ हे'स इन थे हाउस , डज़ पंश यूष्यूयली आन्सर एलिज़ाबेथ मे इफ़ शी गेट्स आ क्यू ?
तो देखा आपने केसे इस पेज ने इस इंसान की ज़िंदगी बदल दी . . . तो जल्दी लीके कीजिए ये पेज . . . और अपनी ज़िंदगी में बदलाव महसूस कीजिए . . : द
हाहाहा . . . पॅंडी जी आसा ही करता है राकेश की साठा . . . हाहाहा . .
मी कषब्ोक्ष लिव एंड्स टुमॉरो :(\ म्व3 आंड गियर्स3 ऑल दे ! हिट मे उप !
भाईजान रमज़ान केसे छल र्हे ह
इसी लिए तो कहते है दोस्तो
लाक्टूर अटेंड क्रो ??
यूस्क घ्र वेल क्रा र ह
याअरो यॅ # रैयल्बुद्गेट2015 कितने बाजे स्टार्ट हूगा ?
किडडे जल
तो क्या चाईए आपको
सन्नी लीयोन ? / र उ किडडीन ? ( गो होमे ड्रंक उ र आडमिन 3
पापा ने सही टाइम पे मॅच को संभाल लिया . . . नही टो मॅच गया था हाथ से :)
म्यूज़िक पिक्स : र . केली , लियोनार्ड कोवन , कॅट पवर : फ्री 11/2 ग्रेस पॉटर & आंप ; थे नोकटूरनल्स थे विल्टेर्न इफ़ एनिवन शुड . . . हतत्प / उरल
दूध माँगो , खीर देंगे !! पाकिस्तान माँगो ... चलो कोई बात नहीं , ले जाओ . # इंद्वस्पाक
जगबीर सिंग . . भाई कसम से तेरी याद आ गयी ये गॅग देखते ही . . क्या मस्त आक्टिंग क्रटा था तू ब रोने की ;)\
जीवित रही .. क्या
5 पीयेम ब्जे क्रेंगे डाइरेक्ट बीटी मेरे सात
सलमान ख़ान सिर तय्यार हा आज के पार्टी के लिए
हॅपी वॅलिंटाइन'स दे ( तो योउ तट मे हॅव वन )
थर्स्डे नाइट्स जस्ट वोंट बे थे सेम विदाउट वॉटरलू रोड
कुछ न्ही बस घर में
ये झुत है .
वेनेवर थे शो विराट कोहली , ई शाउट , " ड्यूड ! ई हटे योउ !!"...# इंद्वस्पाक # पाकिस्तान
र्ट @ ई _ म _ मनु : # इंद्वस्पाक 700 लिटेर्स फ्री पेट्रोल फॉर पाकिस्तानी प्लेयर्स , इफ़ थे लूज़ : केजरीवाल : प
भाई जान कुछ कमी सी लग रही ह ... पता नई क्यूँ .....
मी मियामी हीट अरे गोयिंग तो डिमॉलिश थे न्यू यॉर्क कञिख्क्स टुमॉरो . ई आम फ्रॉम न्यू यॉर्क . बुत सॉरी कञिख्क्स ! !
ये सब तूने रीलेशन में आने से पहले क्यू नई सोचा जो अब सोच रहा है उसकी लाइफ खराब करने के बाद , तुम जैसे इंसान की सोच कभी नही बदल सकती . .
ओकिएस ..
रियल मास्टर माइंड है यार
वेल अब ब्ज्प सपोर्टर्स को अन्ना भी नही भाते . कुच्छ तो शरम करो . तीस इस वाइ ई सपोर्ट आप :)\ :)\
आप की मुझे एक हेब्बीत बोहोट आक्ची लगती ह दूसरो की मदात करना ......... लीके योउ
क्योकि केजरी बनारस वालो का चंदा लेकर भगा है .
नाइस भैYओऊ अरे थे बेस्ट बेस्ट बेस्ट बेस्ट बेस्ट बेस्ट बेस्ट बेस्ट बेस्ट
@ सोमेऊशेऱ ई वांटेड योउ तो नो तट हियर इन अर्जेंटीना इस गोयिंग तो मेक आ दीरेक्टिओनेर फेस्ट 10 नवेंबर ते आमो ते आमो ते आमो !
ओके सो टुडे इस टेटम ट्यूसडे ! रेत्वीत इफ़ योउ लीके चॅनिंग टेटम !
कॅन योउ गेट मोरे केनेडियन तन @ सोमेऊशेऱ 25त आनिवर्सयरी तौर अक्रॉस कॅनडा इन फ्रिजिड जन्वरी आंड फेब्रुवरी , इंक्लूडिंग आ स्टॉप इन इक़लुईट ?
तीस मेड मी दे - वॉट आ स्टार्ट तो थे वीक ! थे अबव स्टेट्मेंट इस आस गुड आस अन्य सिर रविंदर जडेजा जोक !
इंटररएस्टिंग तो रेड , एक्सेप्ट इफ़ योउ वर्क फॉर रिम ओर माइक्रोसॉफ्ट ( बुत इट मे चेंज सून ) : थे मोबाइल इंडस्ट्री इन नंबर्स हतत्प / उरल
सिर किया हुवा है आप को कुछ तो बोलो एक बार कॉल कोरो ना भाई जान 918399840411
आबे आप वेल हर टाइम कमी मत निकल आ करो
# बीफबन हिं अभारी ह इश्स सरकार क क्यूकी ईशा क़ानून शायद यही सरकार बना सकती ह ....!
जो तुम बोलते हो तुम वो करते नही हो
इश्स बार नही जीत सकेंगे पकई बात है
जैसे जैसे विकेट जाएँगे वैसे वैसे रोहित शर्मा दुखी होगा # इंद्वशूआए
थे बाय्स : हतत्प / उरल कॅलविन वाटकिन्स एक्सप्लेन्स वाइ सनडे नाइट गेम्स अरे बाद लक फॉर थे कोबाय्ज़ आंड . . . हतत्प / उरल
भाई आप बीमार हो क्या ???? बोलती बाँध क्यू हाई ??
क्या उखाड़ लेगा द . उ म जा क इससे ब्ट्र ई . प मे चले जाओ कॅंपस तो वो ब ह
क बस सुबा सुबा उठे और कसरत करना चालू
वॉच्ड # शमिताभ @ धनुश्करजा उ गेव आन अस्टॉनिशिंग पर्फॉर्मेन्स इन शमिताभ कीप ओं गिविंग उस तीस लेवेल ऑफ पर्फॉर्मेन्सस
टा ह तुम ही हो ??
में तो 8 बजे तक घर से निकालूँगा
कॉन्फेयर तुम संघर्ष करो . . . मई तो इंजिनियरिंग कर ही रहा हूँ ! !
रिघ्त गाइस , लास्ट कॉंपिटेशन ऑफ थे नाइट . . . लीके तीस स्टेटस फॉर आ चान्स तो विन आ कॉपी ऑफ जूडस प्रीस्ट'स 30त . . . हतत्प / उरल
विल वी गेट तो सी थे हेलिकॉप्टर शॉट नेक्स्ट मॅच , धोनी भाई ?! # अस्ककपटैन @ इक # इंद्वशूआए
@ मयनककतलवार @ तेच0सेन1न पढ़ लो मेरे " सेक्युलर " भाईजान ... इस्लाम मे भी गौ हत्या माना है # बीफबन हतत्प :// त . को / फ़म्फ़4उस्म्दिन
मुझे इंटेरेस्ट न्ही
लेकिन वोही है
हेहहेः . . टांक वॉर्स बेस्ट था . . नही भाई ? ?
दिल्ली बोले दिल केजरीवाल फिर से
# न्यू # शीत 10 थिंग्स तो नो फॉर फ्राइडे : थे उ . स . पोस्टल सर्विस , ओं थे ब्रिंक ऑफ डिफॉल्ट ओं आ सेकेंड . . . हतत्प / उरल # न्यू # स्वॅग
मिला ? ?
देख ले
लड़कियो
काइया ह0आ साल00 बाई .....?
हाँ
कैसी लड़कियाँ हैं इस स्कूल में . . . ई क्रॉस्ड 3र्ड लेवेल ऑफ 8त स्टेज इन मारिओ वेन ई वाज़ 8 ! !
इसका जवाब अगर आप उससे ही पूचोगे तो बेटर रहेगा ..
एक दूं सही है . . . हाहहहाहा . . आसम . . . भाई हड्ड़ीतोडू पहलवान . . बाबा तिंदेशाह . . इन सब पे भी कुछ बनाओ . . बहोट दिन हुए . . इन पे कुछ आया नही . .
भाई मे आप के फिल्म का इंतजार कर रहा हू
तेरी पप्पी के चक्र में 2 कम हो गये >: ओ
वाह , क्या अटेन्षन तो डीटेल ! साइकल टाइयर के फोर्क पर बेलून्स आंड वाइड बॉल मार्कर के लिए टूटी हुई ईट ! वा !
टुमॉरो इस गोयिंग तो बे आन ईज़ी दे . जस्ट शो मी बिब कार्ड्स फॉर एंग विच विल बे लीके 25 मिन्स सिन्स ई'म लास्ट देन गेट मी टेस्ट बॅक इन मत
इंडिया को वर्ल्ड कप जितना ह तो गुड्डू को टीवी से चिपका क रक्खो : प
इल टेल अट 8
पांडे जी कमाल कार्डिया अपने आप 4 . 00पीयेम को बतकरने वेल थे अपक 4.00 बजेगे भी या नही
कब तक कॉंट्रा क 2न्ड स्टेज मेी फसा र्हेगा . . . बेस्ट 1 ! ! ! ! !
#181 : मी रूमीए टॉक्स इन हिज़ स्लीप आंड डोएस्न'त नो अबौट इट , बुत थे रेस्ट ऑफ थे विंग हॅव ऑल हर्ड हिं . नन ऑफ उस हॅव टोल्ड हिं एट .
ई कॅन नोट चेंज येस्टरडे . ई कॅन ओन्ली मेक थे मोस्ट तो दे , आंड लुक वित होप टुवर्ड टुमॉरो . ( अनॉनिमस )
जपानीस लेंस बेस्ट
लूव्वव उ लूव्वव उ लूव्वव उ
मैने तो मोमबत्ती जला के भी ह्व किया था : प
@ अनील्कपुर _ अगर # मोदी पाय्सन को बन कर दें तो शायद ये लोग विरोध में पाय्सन भी खा लें ...@ तुशार्ग @ तिनशरमट @ देशोभा # बीफबन
तू तो न्सुई का ही पीलूरा से , यो ते मानने बेरा था
ओ भाई टाय्लेट तो रह ही गया . . . . . : प
वाइड वाली ईंट तो सिर्फ़ दीखने के लिए होती थी . .
वरिटेक ईगर तो लर्न ओं थे जॉब : न्यूली अपायंटेड रेड सॉक्स स्पेशल असिस्टेंट जेसन वरिटेक ओं फ्राइडे रिफ्लेक्टेड ओ . . . हतत्प / उरल
ख़ान बोले तो सलमान ख़ान , दिल तड़प रा भाईजान के लिए
इट इस मी सजेशन : सीयेम ऑफ देल्ही शुड बे आ मुस्लिम & आंप ; डेप्युटी सीयेम आ सिख . फॉर स्ट्रॉंग सेक्युलर मेसेज इन इंडिया . उर सजेशन ? # आप # आपस्वीप
सबका न्ही मालूम मेरी ह्र दुआ आपके लिए ह
गेट रेडी फॉर थे पीनिट बटर आंड जॅम्स स्पॉन्सर्ड पार्टी अट सॅंटोस पार्टी हाउस तीस सॅटर्डे ! गुड लुक्स . . . हतत्प / उरल
एल की पवर से घटिया पवर कोई नही होती . . . :- द
फिर बाइ क्यो
6- मोदी जी ने इंडिया को ग्लोबल लेवेल का देश बना दिया है
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ प्रिंट आईं'त डेड एट कोल , आंड ई'म शुवर योउ नो तेरे'स सम्तिंग स्पेशल अबौट सनडे पेपर्स टू .
टोतली अग्री वित आकाँशा . . . . . जस्ट गो तो हेर टके हेर ईना प्लेस व्र उ कॅन टॉक हेर फ्रीली . . . . . जस्ट नी डाउन आंड से सॉरी वित उर लविंग एक्सप्रेशन जस्ट माइंड वन थिंग व्ह्न उ से सॉरी सो उ शुड एक्सप्रेस ऑल थे लोवे योउ दो तो हेर इन उर फेस ओकक . . ( य )
मूज़े अबी नि पता
सिर्फ़ एक सेल्फिे लेने है आप के साथ
भैयूँ . . . . मुझे 2 अभी भी आदत लगी हुई है . . . . मम्मी से पैसे माँगने के मज़े ही अलग हैं . . . लोवे उ मा
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ मंडे इस थे टूर्नमेंट . वेट क्लास नीग्रोस . # व्होबौतित
सारे टीचर कुछ ज़्यादा ही मस्ती करते हैं . . . . :- प
@ ह्ड़फकल्िफे @ इंवकोहली मंजुला गुरुगे तो कोहली ... कोई ऋण नही # मयटेआमंय्परडे # इंद्वशूआए # कवक2015
4 ब्ज गये भाई .... आ जाओ अब
लड़का गेमिंग मई खोया हुआ है . . . . ;)
@ ह्ड़फकल्िफे @ इंवकोहली बहुत ही ज़बरदस्त शॉट !! विराट कोहली छा गाए # मयटेआमंय्परडे # इंद्वशूआए # कवक2015
अरे मा'आम .. ब्व आएगी तो टाइम शेर करना पड़ेगा .. मम्मी क साथ कम रहना पड़ेगा ..
प्रभंसु / एंग सीर्ग का फंग ह
#128 तो थे डिसट्रेस्ड सौल इन #96 ... डॉन'त एवर लेट युवर गर्ल टॉक तो अनदर गाइ अबौट हेर प्रॉब्लम्स ... आ शोल्डर तो क्राइ ओं बिकम्स आ डिक तो राइड ओं .
थे बाय्स अरे हॉट ! ! # स्तरेआकईन बिग विन टुनाइट लेट'स दो अर अगेन टुमॉरो ! # कीपिट्रोल्लिं
सलमान ख़ान भाई कॅन'त वियत ... विश आज ही फ्राइडे हो ... बजरंगी भाईजान .. इन अड्वान्स , एईद मुबारक
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ आंड @ सोमेऊशेऱ ऑल ओं थे जोनाथन रॉस शो टुनाइट = टेररिफ सात नाइट इन ! वेल डन @ सोमेऊशेऱ # टूफ़ुननी
हेल्प मे स्मार्ट पीप्स : ई नीड तो गेट फ्रॉम थे सिटी तो आलसीप , बॅक तो थे सिटी ओं आ फ्राइडे नाइट . चीपेस्ट वे तो गो ? ( इट'स फॉर आ वेड्डिंग )
अछा अछा
आज तो # प्रभु की लीला का दिन है बस गाज़ाने से रायपुर के लिए भी कुछ अछा निकल जाए @ रायपुरसीटी # रैयल्बुद्गेट2015 # रायपुर्कीदिवा # र्जदीवा
???
लुक्कणोव में सही में जैन बुक डीपो ही जाता है : द : द
बजरंगी भाईजान सब रेकॉर्ड तोड़ेगी सलमान भाई जीि
भाई सीधा मेरे दिल पे वार किया है . रुला दिया . कोई मेरा भी अड्मिशन करा दो . सिर्फ़ एक ही तो काम ढंग से आता है .
भाईजान ई'म ईगर्ली वेटिंग
7 म्न्ट ओर
गोल्फ कॅप्सुल्स : निक वाट्नी मिस्ड आ चान्स फॉर आ 59 ओं सनडे इन हिज़ सिंब क्लॅसिक विक्टरी , क्लोसिंग वित आ कोर्स . . . हतत्प / उरल
मैं ने तू क्बी इन रोमुर्स पी यकीन किया ही नि था भाई जान
@ सोमेऊशेऱ इफ़ योउ अरे थे सेम आगे आस मिक जॅगर तन मे ई से योउ
ह्ंसे क्या पूछ र्ही ह .. रीज़न तो टझे ब पता ह तर्कन - प
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग ज़िंदगी .. एक आययने की त्रह ह . यह त्बी मुस्कुराएगी . जब आप मुस्कुराओगे पापा जी .....
सलमान सिर फॉर उ दबे में दबा दबे में केक मेरा पियरे सलमान सिर कोरोरो में ऐक
@ मीकरोंक्ष _ मोबाइल 75% डॉट बॉल्स .. तट इटसेल्फ इस आवेसोमेस्क़ुए ऑलरेडी : द # मीकरोंक्श्चलेचलो # इंद्वस्पाक
भाईजान कहा हे आप ?
@ पकथेफ़िल्म टोटल बॉक्स ऑफीस कलेक्षन-1स्ट्रीट , 2न्ड & आंप ; 3र्ड दे एक्सपेक्टेड बिज़्नेस रिपोर्ट हतत्प :// त . को / फपपावफगवपव
जादूगर का जादू . . . हाथो का कमाल ह . . : प
तीस वाज़ सूओ ट्रुई : प मेरे ज़िंदगी की कहानी .
हंजी पाजी तियार आ जूबा
कमीना बच्चा
हाँ मैने बोला ना $ ही मॅक्स 4 30 .. मूज़े तो लगा 4 30 देल्ही मे घूम लेट
खाना मी ला प्ल्स यार .. मैं अकेला नि खा सकता .. समझा कर .. तेरा क्न्सर्न ही मोरे डेन एनूफ ह मृए लाइ .. तू चील मार क पढ़ ले ..
आएसी होता ह : द रियल स्टोरी : प बच गए बेतता , मई तो मस्त एक चटा तो मार्टी ही ;) कॉज़ ग्रल्स मेजॉरिटी : द
थे रियल रेवोल्यूशन हास स्टार्टेड : द : द : द # किस्किड़िल्ली # देल्हिडेसिदेस # देल्हईएलेकटिओन्स # नदटवरेसूलतस
न्यू देल्ही सीट से ही बनेगा
और टाटा वाला नमक और टी बेचता है .. इन्फ़ोसयस एक साइबर केफे है ..
ग्रेट गुड्डू
उसकी शादी हो र्ही ह
इसमे नही खुल रा यार
कॅन योउ ऑफर स्टेबिलिटी ओन्ली ? वेर इस युवर मॅनिफेस्टो मोदी जी . जनता माफ़ न्ही करेगी
हाहाा पोलीस वाली की लड़की को प्ताने चला ता बेटा ससुराल कैसा लगा
ई टोतली अग्री वित थे पोस्ट .. टीचर्स ह्व नो रिघ्त तो स्पायिल स्टूडेंट्स कार्रेर नाउ ..
ज्ब पहले ही टा है की ये टिंगू लोफेर है . . : द
अपनी नालेज अपने पास रख .. अब प्ल्ज़ य्र प्का म्ट .. सोने दे ... ओ ..
मेरे साथ उल्टा होता था मम्मी माना करती थी पैसे देने क लिए आंड पापा चुपचाप से दे दिया करते थे
ज़ुलु इस थे 26त लार्जेस्ट मदर टंग ऑफ क्रिस्चियन्स (10 . 4 मिलियन ) , रेप्रेज़ेंटिंग 0 . 5% ऑफ ऑल क्रिस्चियन्स .
जस्ट कूस इट'स फ्राइडे हियर अरे 62 रीज़न्स वाइ बिल मुरे इस आसम हतत्प / उरल
ई बेट तीस कन्फेशन वाज़ पोस्टेड बाइ थे मटकी चिक हरसेल्फ . . . थे वे सम पेतेटिक विमन सेंड देम्सेल्व्ज़ फ्लवर्स अट वर्क ! लॉल
इफ़ तीस इस लिट्ल ऑक्वर्ड ... टन व्हत विल ब मोरे ....... - ओ
4 बाज गये भाईजान भाईजान जी :-* <3
ग्रेट # थेट्रा इन इंडिया इवेंट इन मुंबई . नेक्स्ट इवेंट ट्यूसडे इन जकार्ता . सी योउ तेरे ? हतत्प / उरल
जब प्के मोविए चली तो रामदेव और स्वामी की जाली # इंडियास्टंडसवितप्क
वा भाई वा
ओं नवेंबर 16 ; मे , मी मों , आंड मी सिस्टर अरे गोयिंग तो सी " ब्रेकिंग डॉन : पार्ट 2 " # जुद्गेऊस
डियर # ब्ज्प अब तो बंद करदो # छाई _ पे _ खर्चा : प # देल्हिडेसिदेस # आपस्वीप # केजरिवा _ वे
अपुन कपड़ा खोले अपना बॉडी देख के ल्दकिया कपड़ा फना इस्थरत क्र देगी कॉलर तक उसी को सिकाहने के ली अपना कपड़ा खोलेंगे
मोदी जीगूड प्रेमिणीस्टेर हिया
अरबिंद केजरीवाल स्ट्रीट ब्ज्प . वॉट आ ग्रेट मान पूरी ब्ज्प और कॉंग्रेस मिल क्र हराने में ल्गी है इश्स वन मान आर्मी को
सल्लू मिया एक बार रिप्लाइ डाई डायना अपनाई हॅंड सई .
मई नही जानना चाहता सॉरी
देल्ही में विलेज ?
मोदी ग हम आप को बहुमत दे आप हमे सिर्फ़ भासद दे ये देल्ही म न्ही चलेगा अबकी बार केजरीवाल
1 > क्रियेट आ फेक प्रोफाइल ( मेक इट लुक लीके आन ओल्ड प्रोफाइल ओर इफ़ योउ ऑलरेडी हॅव वन ... ) . 2 > राइट \ " सच \ " कन्फेस्षन्स . 3 > नो थे आडमिन
तुम क्यू कर रहे हो ऐसा फोन तक नही करते क्या है ये
अब चिपक के फ़ायदा नही ये तो धो डाला हुमको
आपका कोई व योजना-प्लान सही त्राह से उपयोग नही हो पाया ह .....
हम लोगो ने लगभग सब पार्टी को वोट किया फिर भी देश मे समस्या ह .
इफ़ इंडिया फिनिश थे टारगेट विदिन 10ओवर्स , इट विल बे थे हेल्ती ऋण रते फॉर इट इन थे पायंट्स टेबल # इंद्वशूआए # कवक15
मिलना तो एक बार याद र्खना बार बार
नज़र ना लगे पर देर आए दुरुस्त आए # इंद्वस्सा आहू आहू आहू आहू !!
# इंडियन्स मिस्सिंग # सहवाग ??? आंड हिज़ फर्स्ट बॉल फोर # इंद्वस्सा
इंटरव्यू अट कफ्क टुमॉरो , हाउ थे फक ई'म गोयिंग तो अंडरस्टॅंड आ सिंगल वर्क साइड इडेक़ , ई हार्ड्ली अंडरस्टुड थे इंटरव्यू सेट उप
लाइटवेट माइट गो तो थे रॉयल रंबल इन फीनिक्स इन जन्वरी
इट मस्ट बे थर्स्डे एवेरिडे कूज़ निगगस इस थर्स्टी ऑल थे टाइम
जो मुझे रेक़ भेजेंगा मई उससे अपना न्र दूँगी प्रॉमिस
बही आप से 1 सवाल
टंच
ग़मे 3 टुमॉरो ! ! ! ई'म एग्ज़ाइटेड इन तीस शीत तन थे कमिंग प्रो बोल हहा
हे सलमान भाई , अगर आप आक्टर ना होते तो क्या होते ?
तेरे हाथ बोट गर्म ह . . रिमेंबर . . ?
इडार ही हूँ बही
ई वाना गो तो चॅपेल हिल टुमॉरो नाइट बुत इट्स गोयिंग तो बे सो कोल्ड . ई'ल्ल जस्ट गो तो वर्क इनस्टेड !
कीटिया
अनलेस योउ गॉट आ थ्रो बॅक थर्स्डे पिक्चर वित माइकल जॅकसन ई डॉन'त गिव आ फक अबौट युवर फॅगट आस पिक्चर
@ सोमेऊशेऱ आए माह ड्यूड डिड योउ टेल अलोंड्रा अबौउउत गोयिंग तो थे बेल ग़मे टुमॉरो ?
@ क़ेसशेठ फाकू स्पॉटेड ... यह देल्ही है बॉस .. सब जानती है # प्रेसस्झहादुबुत्टों # वोट4मुफफ्लेरमान
वेरी नाइस सो
आअP नही आओगे
असलम ओ अलेकुं सलमान भाई कसे न आप आप भत आचे न
ब्डा अश्लील है ते लौंडा . . : प . . कछुआ सिर ने 2 एमोशनल क्र दिया . . : प
कोई फ़रनशप क्रे गा ?
जब तक सूरज चाँद रहेगा मोदी जी का नाम रहेगा
अन्ना जी प्लीज़ गला बात म्यूचुयल करिए . आप भी अपने इमेज खराब कर रहे हो
ई विश ऐसा स्कूल सच में होता . . . मास्टर्स की डिग्री मिलती
काको
सोन  गाँधी : बेटा अब घर आजा मैने तेरे लिए बहुत बाड़िया पाय्सन बनाया है . आजा राजा बेटा इसको पे ले और बन जा प्रेसीडेंट # रैयल्बुद्गेट2015
वेन ई दिए , थे लास्ट थिंग ई वॉंट तो सी इस थे सिक्स तट धोनी हिट इन थे 2011 वर्ल्ड कप फाइनल .
वन मोरे दे ऑफ वर्क बिफोर रग्बी फिल्ड वीकेंड . हरी उप सॅटर्डे ! # एशेररुग्बी # रेफयीयिंग # एग्ज़ाइटेड
या टुमरे लिए भी इंपॉर्टेंट न्ही हूँ
ये सला आबमी है या ट्रान्सिसटेर .
रक्षा शिंदे सलमान इंशा अल्लाह ज़रोर हेल्प करेंगे ...
टू गुड . . . . . ऑल ग्रल्स फेल्ड . . . . लॉल . . . . मारिओ को कूदने क लिए रिमोट को ही यहाँ वहाँ तो बहुत किया होगा . . . . . . . बस ब दबाना भूल गयी होंगी : प
ह्म
हिहीही सब को उल्लू बना रहा हे सलमान
रॉफ़्ल . . फिल्ड फिंगर . . वेसए इश्स फ्लूयेंट इंग्लीश का बुखार हर पेरेंट्स को एक बार ज़रूर चढ़ता ह ओर भत क्यूट ब लगता ह .
ई हॅव वन स्पेर विप मील टिकेट तो क्प्र व रीडिंग अट नून ओं सनडे नीडिंग आन ओनर . 3 कोर्स मील , वाइन , फॅन्सी सीट एट्सेटरा . . एनिवन फॅन्सी इट ?
ओक बाइ
यार आप अवववतो मे बैठ जाओ आंड वापस विनायका चले जाओ -_-
अक - 1 हिडन इश्यू विच इस ओपन सीक्रेट . . विल रनवे इफ़ अन्य ऑफ थे इश्यू नोट डेलिवर्ड ( राइट नाउ डज़ नोट हॅव टाइमफ्रेम ) & ब्लेम ओं संबडी तो बिकम युगपुरुष ऑफ थे गॅलक्सी . . .
यार आज कल यहा हो क्या रा ह .... कन्फेशन तो दिखती ही न्ही ह यहा पर , कहा मार गये सब
डिड
मैं ठीक हू भाई ??
सृणिवासन का चमचा था . एक जैल जाएगा तो दूसरा सेमेंट फॅक्टरी संभालेगा
भैया प्ल्ज़ एक बार मुझसे बात कर लीजिए मैं बचपन आपकी फन हू और आपको अपना बड़ा भाई मनती ट
@ सीमत्रीपाठि6 देल्ही की जनता नहीं कुछ दलाल मीडीया और न्यूज़ ट्रेडर्स आप के साथ हैं ..
न्ड की कुंजीयाँ ब हेल्पफुल होती थी : प
@ टिमेसनोव # फेब10विथारणब # आपस्तॉर्म राघव तेरी चड्डी तो अभी उतरेगी .. जो बोला हे करो
ओकक भाई जान ...:)
ये आज़ादी वाली तो इसके लिए छ्चोड़ दो .
@ सोमेऊशेऱ ई डॉन'त सी सी . एड्वर्ड्स डूयिंग एनितिंग बुत रेसिंग हार्ड ओं थ्र्स इन ड्यूयेल्स ओं @ सोमेऊशेऱ ई'म शुवर हे विल बे स्मार्ट दो !
सिर इट'स 4 . ओ6पीयेम
बेस्ट पार्ट ऑफ एवेरिवन लाइफ . . . . मों ऑल्वेज़ केर्स . . . .
भाई कितने बजे
आगेया घ्रा पे
सलमान भाई प्ल्ज़ मुज से बात क्रे प्ल्ज़ प्ल्ज़ प्ल्ज़
रॉकेट्स हॅव 15 असिस्ट्स इन थे 1स्ट्रीट हाफ . लीं आंड हार्डेन ईच हॅव फाइव दिमेस .
वन टिकेट लेफ्ट फॉर थे @ सोमेऊशेऱ ग़मे टुमॉरो ! डॉन'त मिस थे रीमॅच ऑफ थे न्फ्सी चॅंपियन्षिप ग़मे अगेन्स्ट थे नाइ जाइयेंट्स ! हिट मे उप !
यार मुझे भी याद आ गया मैं भी सोचता था कू मारिओ का कॉम्पीटीटिओन हो कॉलेज मे और मैं जीत जौंगा . तेरी सोच को सलाम मैं अकेला न्ही था ऐसा सोचने वाला
जॉनसन मेक्स रिटर्न फॉर ट्री-सीरीस फाइनल व / स इंग्लेंड .
ज़ोमतो टाइप एकद्ूम
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ योउ गाइस रॉक्ड टुनाइट ! ! ! सी योउ इन केनटकी ओं सॅटर्डे !
जस्ट गॉट टिकेट्स तो सी म्यूज़्ज़ इन फ्लोरिडा . तट , कंबाइंड वित थे ग्रममय्स टू वीक्स प्राइयर , ईक्वल्स आ रियली बिज़ी फेब्रुवरी फॉर रूबी आंड माइसेल्फ .
घर में आज शादी है .
4 पीयेम तो हो गया अभी ताक ...........! :(\
मोदी जी रोज हज़ारो गाए काट र्ही हे ुआंका कुक क्रो जो बी सुवार गायो को काटता हे उन को फासी दो या हाट पेर काट क्र कोरहे प्र फेक दो सालो को
सिर ओरइससा पे कवि आओ ना . प्ल्ज़ ...
# ंसगइंसिनेमस # लोवेटोसीम्सग13फेब ये चन्द सा रोशन चेहरा ज़ुल्फो का रंग सुनहरा ये झील सी गहरी आँखे कोई राज़ ह इनमे घ्रा तारीफ क्रू क्या ओस्कि .
वी हॅव आ मेंबर हू नीड्स आ राइड तो थे डॉक्टर इन इनडियनॅपलिस अर्ली मंडे मॉर्निंग . कुड योउ बे थे आन्सर तो . . . हतत्प / उरल
न वो इस लाइक्ली तो रिटर्न फ्रॉम आ मिडसम्मर ब्रेक इन थे प्री दे रॉयल्लीएऊ अट लॉंगंगक्फॅंप ओं सॅटर्डे . : ट्रेनर विल . . . हतत्प / उरल
आपका बिग फन मे बांग्लादेश मे प्ल्ज़ कॅल मेट उ +8801719447771 प्ल्ज़ कॅल सल्लू भाई मेट उ फन
आंड देन ओं ट्यूसडे & आंप ; वेडनेसडे इट्स चॅंपियन्स लीग मॅच दे 4 ई थिंक ? ? ओर इट माइट बे 5 . . इम नोट शुवर वूऊओ हूऊओ
रॉंडो शुड बे ग्लॅड थे ऑल-स्तर ग़मे इस्न'त होस्टेड इन डीसी वित तोसे गॅलक्सी फोम्स ओं .
बीटी . . . इसके मॅग्ज़िमम गेम्स बुवर होते थे
बेंग्सलमणखँ ................. का हा हो यर्र ...... आईएटो सही :)
व्रड क्प का सपना देख री ह , इंडिया .
:(\ :-\ पुराने दिन याद आ गये . . :'(
ऐसे मत करो यार ... प्लज़्ज़्ज़
मेरे पास वो नो रिपीट वाली थी
स्टॉप तट मी ड्यूड . . . " @ सोमेऊशेऱ डूक फुटबॉल , ईवन थे सुन शाइन्स ओं आ डॉग'स आ $$ सम डेज़ . # अंक "
# लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल क्रो ट्राककी किस्सानो को मार के आए जालिम ... बचे तुम्हारे भी खुश नई र्हेगे ...
Wहत्साप्प पर
वाउ मी लास्ट र्ट . इट'स ओन्ली बिन 4 यियर्ज़ सिन्स वेरम'स अराइवल . हे'स नाउ कॅप्टन आंड विल मेक हिज़ 100त स्टार्ट फॉर आफ्क ओं सात . टाइम फ्लाइस .
जो जैसा दूसरो क साथ क्रटा ह उसके साथ ऐसा ही होता ह . . हे चीटेड दादा . . .
साची बता
अगर आयसी हे बात है तो पीछले 15 सालो से ब्ज्प वाले कॉंग्रेस के खिलाफ अपना ' प्रत्तयशी ' क्यू खरा करते थाइन देल्ही विधानसभा एलेक्षन में . . . ?
कोई अपनी जगह से नहीं हिलेगा . . . वरना गुड्डू का बाप फविक्ोल से चिपका देगा . . . .
भाई तीस इस लिटरली आसम . . हॅट्स ऑफ ! !
इसे कोई मुद्दा तो मिला नि . क्यूंकी गूव्ट इस डूयिंग गुड वर्क ईवन . प म हास गिवन गुड रेस्पॉन्स . सो अन्ना हास नो मोरे इश्यूस .
पंप्ड तो ओपन थे सीज़न टुमॉरो नाइट अगेन्स्ट जोर्ज्टाउन ! विमन'स प्रीव्यू : हतत्प / उरल | में'स प्रीव्यू : हतत्प / उरल
हाँ हाँ याद ह
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस . पपाजी हप्पीईईईईईईईईई " ट्रू लोवे दे " हतत्प :// त . को / गवाक्श्कवक्षकश
@ सोमेऊशेऱ ये ई से , मिड जन्वरी फॉर आ न्यू सिंगल . रिघ्त इन टाइम फॉर थे सूपरबोल & आंप ; वीडियो अट थे एंड ऑफ जन्वरी लीडिंग इंटो सूपरबोल
गॉटा हॅव मे आ बाय्फ्रेंड बाइ डिसेंबर तट वे हे'ल्ल बे गुड & आंप ; मेंडेड बाइ टाइम वॅलिंटाइन'स दे गेट हियर ! लॉल ! ई नीड ऑल तट ! ! !
तोसे गाइस हू अरे क्रॅकिंग जोक्स ओं कॉन्फेयर अरे सिंप्ली सिक ! तीस गाइ कन्फेस्ड हिज़ फीलिंग जस्ट तो रिमूव वेट फ्रॉम हिज़ हार्ट & गेट सम हेल्प & उ मेकिंग फन ऑफ हिं ?? इफ़ उ कॅंट हेल्प हिं इनस्टेड ऑफ मॉकिंग देन प्ल्ज़ दिए .
र्ट @ पस्सिंिनाक्षी : दिल क्यू ये मेरा शोर क्रे इधर न्ही उधर न्ही ट्री और चले :-) # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स
सलमान जी क्या आप भी एईद मुबार्क मानते है प्लीज़ बताए गा प्लीज़
रेस्ट इन पीस सिर
व्ीछग ओनेग ?
जबी काहु ये धोनी इतना स्लो क्यो खेलता है अब . . . सारी महंत तो व्हा ल्गा दी . . .
वेरी वेरी इंप्रेस्ड वित # रैयल्बुद्गेट2015 @ सुरेशप्परभु रॉक्स
ई लायक योउ सल्लू भाई जान
आ गया इस अन्ना का घिनोना चेहरा सामने . . हाइलाइट होना चाहता हे ये . केजरी इसके आंदोलन की ही पेदाश हे . # ड्रमपर्टी
आबे खा सैइटन के कक्कर मे पड़े हो
पाकिस्तान की हुई फिर से हार . अब की बार केजरीवाल ! # इंद्वस्पाक # ओकसोररी : प
मिस्सिंग फॅमिली . बॅड्ली
मैं आगेया गाज़ियाबादी बीटीयौ .
ही सलमान बजरंगी भाईजान
वेरी वेरी नियेस टेलर
ही
@ सोमेऊशेऱ वेल शीत ! ई होप युवर बॅक फॉर थे मॉर्निंग शो . ई नीड योउ ओं मी ड्राइव तो कूपर्टीनो ओं मंडे ! हॅव फन !
गुड्डू भाई वो जो 26 जन्वरी को लड्डू मिलते थे उसका कुछ बनाओ कभी . . . वो टेलवाले मोटी बूँदी के लड्डू . . . टेस्ट अब तक नही भूलता :))
जिस किसी का नाम राहुल और सरनेम गाँधी हैं वो यह ना समझे क तुम्हे ट्रोल किया जेया रहा हैं . # राहूलोंलेआवे # रहुलगांधी
वी'रे एग्ज़ाइटेड फॉर ट्रंक ओर ट्रीट टुमॉरो ( नोव 2) नाइट अट थे बाय्स आंड गर्ल्स क्लब इन पोत्ट्स्टोवन् . इट विल स्टार्ट अट . . . हतत्प / उरल
देखना आज पक्का धोनी रिटाइयर्मेंट ले लेगा . . . . :-(\
आ हरामी है इसकी भड़वा की मोव मत देकना
@ सोमेऊशेऱ वाइ दो योउ थिंक मुरे मे लीव ? नो वे आ टीम ड्रॅफ्ट्स हिं बिफोर थे 5त ओर 6त रौंद !
ईमाआ गेट इट टुमॉरो . (;
सला क्या माइंड ह
@ गुरमीतरमराहिं पापा जी अब आयगा असली मजा ईीई ईप्पपपीईइ # ंसगइंसिनेमस
सुप्र सलमान भाईजान
आपसे बात करना चाहता हू भाई . बहुत बड़ी प्राब्लम माए हू . आपकी हेल्प चाहता हू
प्ड्फ वाला उससे ब जाड़ा बड़ा है
इट'स प्रेज़िडेंट्स दे अट थे वाइट हाउस थर्स्डे . बरक्क ओबामा होस्ट्स जॉर्ज डब्ल्यू . बुश फॉर अनवेलिंग ऑफ पोर्ट्रेट . जॉर्ज ह . डब्ल्यू . बुश तेरे टू .
मे देल्ही से हू आपके सेक्यूरिटी गोर्ड से कहा ना उसने मिलने दिया ओर न ाप्तक म्स्ग पहुचेया प्ल्ज़ मीट मे
# आडमिन ब्रो यॅ # छूट *** ह क्यू दिमाग़ लगा रहे हो अपना
र्ट @ 0514सी4फकफ्क99457 : @ गुरमीतरमराहिं # ंसगयौूतिकों इफ़ उ वॉंट तो बन सम्तिंग इन पुंजब देन प्ल्ज़ बन ओं ड्रग्स आंड आल्कोहॉल नोट ओं म्स्ग
फिल्म्स मेी कब दिखा ये ?
मोदी जी कठ की हंडी बार-बार नही चड़ती अब तुम्हारी असलियत सामने आ गयी है सिर्फ़ सबसे ज़्यादा रलियान करने से कुछ नही होता जनता के लिए काम भी करने पड़ते हैं गुजरात मॉडेल का नाम ले के जनता को बेबकुफ़ बनाया 9 महीनो मैं आज तक कों सा काम किया ब्ज्प ने ये तो बताओ सिर्फ़ स्टेट्स मैं एलेक्षन रलियान करने के साइवा या विदेशों मैं घूमने के साइवा
4पीयेम हो गये
#124 उमा गुप्ता तो युवर रिप्लाइ तो थे पोस्ट #121 वर योउ ड्रंक वाइल पोस्टिंग हाउ कॅन वी बे मोरे तन फ्रेंड्स विदाउट मीटिंग ????
फ्रेंड यहाँ इंटरनेट बहात स्लो ..... है ./..... सॉरी
तेरा बाय्फ्रेंड प्रीस्ट लगता है ...... र तू बतमीज़ दिल बतमीज़ दिल माने ना माने ना ...... मेरा वाला तो लल्लू था उसको पता ह नई लगा प
# इंद्वस्पाक इस जस्ट अनदर ग़मे ऑफ क्रिकेट . मे थे बेस्ट टीम विन . डॉन'त लूस कूल आफ्टर थे मॅच ... लेट फँस सेलेब्रेट अट विल # कवक15
ना तो मामला पैइंड होजता
आबे इंडिया क सोवर . काउ का पेशाब पेने वाले . पाकिस्तान आजा . तुझे कराची का पेशाब खाने लाइ जवँगा . रोज़ 3 लिटेर पेलावँगा . ओर खाने है तुझे काउ का गोबर भे खेलवँगा . मा के छूट तेरे ओर तेरे भें एल लोरे बागवान की
मॅच के बहाने अंकल जी भी शेर हो गये . . . . ! !
यार ये लवी डोवे कन्फेशन मत पोस्ट किया करो . मुझे बड़ा दर्द होता है , कॉज़ म सिंगल .
# सफिला +1500 पीपल इन थे सूपरबोल अट सुन सिटी तो " डिसकवर " हाउ तो हेल्प " आफ्रिका ऋण लीके नेवेर बिफोर "
एक बार म्स्ग करो भाईजान
हाँ बस वोई
हारो तो हारो ..... मगर इस्सात म्ट उटाअरो ... # इंद्वींस # इंद्वस्पाक # वोंतगिवेतबक्क @ स्टरस्पोर्ट्सइंड़िया
क महू हीरो तेरा ..... अँज़िंग सॉंग ..
???? मु पे झंड
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस गुड न्यट्त पापा ग हप्पी वॅलिंटाइन'स दे इन अड्वान्स :-*
हो गये द्रशन
सपनो में ऐसा स्कूल होता था , क्रिकेट और रेसलिंग के भी फॅंटेसी देखते थे दिन में . . वा वा . . क्या दिन थे . .
नाइस टोबे तिसेयद ईव ,,,,, एडमूबारक
यार आप कुछ न्ही कर पाएगी . . . प्ल्ज़ मोदी को सपोर्ट करो . . . हे इस पवरफुल
घर पहुँचने को या द्वारका ?
रीकॅप . ई सॉ बाद 25 ओं ट्यूसडे . थे स्पाइक ली डॉक्युमेंटरी ओं माइकल जॅकसन . इट वाज़ बियॉंड अमेज़िंग . & आंप ;& आंप ; इट वाज़ ओन्ली शोयिंग फॉर 6 डेज़ .
भाई बाइ गोद ऐसा ही होता था : प
हन
आयेमिर ख़ान कुड'वे कवर्ड इट बाइ यूज़िंग न्यू मीकरोंक्ष कॅन्वस डूडल फोन इन थे न्यू प्के मोविए पोस्टर
मोटी ..
आबे डडबे मे घुसा रहा कर
र्ट @ बिहरीत्वीटेर : मैं आस पास तेरे .. मेरी अकल .. तू है की नहियिइ # राहूलोंलेआवे # वहेरएइसराहुल हतत्प :// त . को / टीवी1क्व6कत्ी
एक नया इतिहास बनाएगा मोदी जी का करएेकाल .
@ सोमेऊशेऱ ट्वाइलाइट ज़ोन इन्निंग ? ग्राउंड हॉग दे इन्निंग . मे गो ओं 4एवर . . . . जस्ट कीपिंग हिट्तिन ' हिं # रेस !
होंडा लिओ
ऐसे जगह तो ये आइनस्टाइन को भी फैल कर दे : प
वेन क्वेस्चंड अबौट डिसिशन्स मेड बाइ थे गूव्ट @ र्स्परसाद मेक्स एक्सक्यूसस इनस्टेड ऑफ गिविंग आन्सर्स . # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल # फैल
इस फिल्म मे हिंदू लोगो की बऔट इंशिर्त करी हा सलमान ने बजरंगी की वॉट लगी रकी हा सम तो सम प्के
इन पैसो के बदले गुड्डू को भौत काम करने पड़ेंगे अब घर मे = द ;) : प
गॉव . मिच डॅनियल्ज़ विल अनाउन्स हिज़ इनडिना सुप्रीम कोर्ट पिक अट 10 आ . म . विल थे 3र्ड टाइम बे थे चर्म फॉर आ फीमेल मेंबर ऑफ थे पानेल ?
तेरा इंटेरएस्त्ग वेब्सितेग डेवेलोपमेंट्ग में है
टुजे सब हे पता गार्बेज बिन
क्या भाई कब आरहे हो
ऐसा एक कामन फ़र्ड सभी क पास होता ह
बहिया .... क की फुल फॉर्म क्या होती है पहले ये तो बताओ ......
तोसे डेज़ . . . मारिओ की बत्तख़ पे उछाल उछाल के खूब लाइफ ब्नाई मेने
मल्टी तेलांटेड वा
रिलिटी - पवर पॉइंट मे स्लाइड शो स्टार्ट करने के लिए फ5 प्रेस करो .
ग्रेट सलमान बाई
वहाँ क्या ?
तू कितना भी करले सलमान तेरी बजरंगी भाईजान फ्लॉप हो कर रहेगी इंसाल्लाह
बता दे यार फ्रॅंक्ली ? करेगा .. मई तो तुम लोगों को इसलिए पूछ रा हूँ क्यूंकी ईज़िली पैसे आएँगे बिना कुछ ज़्यादा मेहनत किए
ह्र मे लीव ठीक है या नई
तो पूच लिया ??
ई आम गोयिंग तो थे सेमिनार रिची हवतीं ( अफीशियल पेज ) इस होस्टिंग अट कॉनकॉर्डीया तीस मंडे . फर्स्ट टाइम गोयिंग तो . . . हतत्प / उरल
ओककक
लँचेर पाजी की जाई . . काबी तो खाने से या खाने के बारे सोचने से बाज आओ . .
अहाआँ
मोस्ट अवेटेड दे फॉर वाचिंग टीवी
केसे हो भाईजान .....
ऑल थे बेस्ट गौतम
र्ट @ क्स्प्रेस _ स्पोर्ट्स : # इंद्वशूआए : आ प्यूर्ली वन-साइडेड मॅच आस अये ऑल आउट फॉर 102 अट 31.3 ओवर्स लिव स्कोर्कार्ड : हतत्प :// त . को / एगी6सी3नफल्ल
अरे वा यार ..
आपको टा न्ही ह म आपको कितना प्स्न करते हू
कैसे हो आप माँ ?
जो खुद एक मज़ाक बन कर रह गया हो वो दूसरों का क्या मज़ाक उड़ाएगा . . . . अगर ऐसा किया है तो 1 नंबर का गढ़ा है .
अरे फ्ले तो लेता क ह न एल9 पे , आईवी बकने ल्गा
सिर ई लोवे उ . मैं आपका भोथ बड़ा फ़ान हूँ , सिर . आप जो त-शर्त पहनते हो मुझे डेडॉ सिर . मैं हरयाणा से हूँ सिर जी . मी नो . सिर 9991865726
सात वेटिंग फॉर थे बस ट्राइयिंग तो बीट मी हाइ स्कोर ओं टेंपल ऋण # जुस्टबेकौसे
हाँ ग भाई
# आपस्वीप # आपस्तॉर्म इट वाज़ आ 3 ह्र्स (8 तो 11आम ) हॉरर फिल्म फॉर ब्ज्प & आंप ; कॉंग्रेस आंड इट वाज़ आ 3 ह्र्स थ्रिलर फिल्म फॉर होल कंट्री .
भगोड़ा है सला
शाउट आउट तो ऑल थे गर्ल्स हू विल बे टेकिंग थे वॉक ऑफ शामे इंटो क्व्स टुमॉरो तो बाइ आ प्लान ब # ड्रेससिंगलिकेअसलुटकोमेस्वितप्रिसे
र्ट @ शपज : बाग में काँटे पुराने हैं .. वा वा # उनिओंबुद्गेट2015 # सीसी # अरूंजतेली
मैं ठीक हू भाई ??
मोबाइल से ?
ये सब तो बहाने है घर का काम ना करने के . . .
क्यू98 प्रेज़ेंट्स : डेतकलॉक वित मशीन हेड , ऑल तट रिमेन्स , आंड ब्लॅक डॅलिया मर्डर ! ट्यूसडे , नवेंबर 13त अट . . . हतत्प / उरल
# बीफबन महर्षट्रा मैं .... दारू बँधी गुजरात मैं ..... पीने से गुजराती रुके नही तो खाने से महाराष्ट्रियाँ कैसे रुकेंगे .?

र्ट @ अमानतिंक्स : महाराष्ट्रियाँ वेजिटेरीयन्स , गेट रेडी फॉर हाइ वेजिटेबल प्राइसस # बीफबन
भाई एईद का गिफ्ट न्ही दोगे
लॉल . . . . वा रे वा मेरे गार्बेज बिन : द ;)\ . . .
मॅच वेल दिन भी ऑफीस आना पड़ा बुत कोई ना बॉस से च्छुपते च्छूपाते ऑनलाइन लिव स्ट्रीमिंग चालू है . . . . . . गो इंडिया गो .
बोत र डिपेंडेंट ओं लक ... आंड दोनो में बाज़ी क्ब पलट जाती है टा ही नि चलता .... हवा नि ल्गता क्ब इंसान राजा से रंक ब्न जाता हे ... आंड वाइस वर्सा ..
आ मान विड गोलडेन वर्ड्स
# ंसगतेफ़िल्म इस आ # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग कॉज़ इट इस रॉकिंग ओवर् थे हार्ट्स ऑफ प्ल .. थे मेसेज इट इस स्प्रेडिंग इस प्राइसलेस
लव उ भाई जान
अमीन मे उ गॉट आ हॉटेस्ट फिगर गर्ल ;)\ :)\
एईद मुबारक और हिट ( फिल्म ) मुबारक अड्वान्स .
पिरमिड ओं इट्स हेड !!! इन रिक्षन्स तो # उनिओंबुद्गेट2015 ;) हाहहहाहा
ई थिंक इट गॉट ईटन बाइ आ ग्रुए . - पीसी फ्राइडे - डियाब्लो ईयी ( ट्र पॅच 1 . 05) | हतत्प / उरल हतत्प / उरल
निगगस बे ओं थे लकेर्स डिक . . . वी स्टिल गों फिनिश डॅम नियर फर्स्ट सीड . . . वाइल यो टीम बे स्ट्रग्लिंग फॉर थे 8त स्पॉट
आसम :)))
शुड ई हॅव आन एंगेज्मेंट पार्टी ? अन्य हू . . सन फ्रॅनसिसको तीस वीकेंड देन . . . ई अफीशियली मूव तो कॉलराडो ओं थे 13त .
मे तो बतमिनटों खेलने चली ज्ति ती एसए : व
सेक्सी
इंडिया पाक क्रिकेट मॅच - जीते तो हिना रब्बानी हमारी .. हारे तो मायावती तुम्हारी .. # इंद्वस्पाक # इंडियावस्पाकिस्तान # ब्लीडब्लूए
सुपर है बॉस
आब कोई सा भी आया ना पाठाके ले के उसकी हम कहे के लेंगे . . . : प
राज थॅकरे टेक्स दिग अट # मोदी - शाह ड्यूवो ओवर # आपस्तॉर्म ब्रिंगिंग डाउन ब्ज्प ! हतत्प :// त . को / 7गा0इज़कत्रो
अन्ना हीरो है आप
< ब > भाई बाकचो का दिल दुखारे हो आप आते क्यू नही
मे
तुम्हारे क्या हाल ??
वापिस कूब जयोगे
प्रॉजेक्ट्स एवॅल्यूयेशन्स जूनियर्स की आन्सर स्क्रिप्ट्स करेक्षन
ई जस्ट बॉट टू टिकेट्स फॉर थे सॅक्रमेंटो किंग्स सीज़न ओपनर ओं मंडे ! हाइप्ड .
विशाल कहाँ है
मैं 20 साल का हो गया एक भी गर्लफ्रेंड नही और तूने 4त मे ही बना ली कामीने .
इस रियली मे हज़ारो लोग अदर स्टेट्स क हैं शुवर्ली
क्या प्राब्लम ह
कामीने
क्या गॅग बनाते हो भाई . . . एक बार क्या . . हर बार आँखो मे आसू आ जाते हे : द
# मुस्त्वातचंस्ग # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग वंडरफुल फुल ऑफ एंजाय
पहले एक बात बताओ दोस्तों सलमान ने ट्विटर पर या फ्ब पर आने को बोला ???
केंद्रिया विद्यालया के लगते हो . . : प
1 नो भौ
हतत्प / उरल ई जस्ट वोटेड फॉर 1स्ट्रीट लेडी तो बे ओं कोस्ट 2 कोस्ट मिक्षटपे 224 होस्टेड बाइ केंडरिक लेमार ! @ सोमेऊशेऱ
1316 . . # माले फ्रेंड्स ये भूधे लोग भी कितने कामीने होते है ना साला कल की ही बात है मई मेट्रो मे जरहा था , राजीव चोवोक पे एक भूधे अंकल चड़े जो भत लीन थे न खड़ा भी नि होया जरहा था उनसे उन्हे ड़ख के मेरे एमोशन्स जाग गये न मैने उन्हे अपनी सीट ऑफर क्र दी वो भत खुश हुए ओर बैठ गये .... नेक्स्ट स्टेशन पे एक स्वीट सी गर्ल छड़ी न मेरे ब्राबार मे आके खड़ी होगयइ सेयेल भूधे ने उसे अपनी सीट ऑफर क्र दी न खुद खड़ा होगया न दूर से मुझे कातिलो वाली स्माइल देता रा ... सारे लोग मेरेको देख रहे थे जैसे मैने कुछ ग़लत कम क्र दिया हो ... इतना बुरा फील हुआ फ्र ल्गा क चल चोर यार ये कलयुग है यहा बलेई का ज़माना नही रहा है पर फ्र भी भत बुरा ल्गा क शयड अग्र मई वो सीट किसी ओर को देता तो वो शयड एसा ना क्रटा ... फेल्ट आ गिल्ट डेन कनव वाइ ... '( . . # हंसराज
चिप्स वेल को किसी बात से फराक नि पड़ा
मदर फादर ऑफ इंग्लीश कर दी
मूज़े लगा मून अटेंड करना था देल्ही मे ..
सिर म आपका छूटा सा फन हू पर कुछ भे कर सकता हू
मूज़े आपसे शादी करनी है
सला . . . ज़िल्ला टॉप करते हम ऐसे स्कूल मे . . . लेकिन उस टाइम भी ऐसी कल्पना न्ही क्र पाए . . . कैसे सोचते हो ये सब . . . : द
मोदी सेर देश मे खराब हो रा अनआअज ???? ???? इसके बारे मे क्या सोच र्हे ही आप
# आपस्वीप थे ओन्ली पर्सन हू टके # स्वचहभारताभियाँ सीरियस्ली इस # अरविंदकेजरीवाल # क्लेआंडेलही ...
मई तो इतने गेम्स मे ब बस निंजा टर्टल्स , स्ट्रीट फाइटर , कार रेस आंड मारिओ खेल कर खुश था बाकी गेम्स पर ध्यान देने का त्यम किसके पास था :- द
@ सोमेऊशेऱ तोसे हू जस्टिफाइड मुंबई पोलीस'स इंकोम्पेटेंसी फॉर औग 11 अरे थे सेम वन्स हू सपोर्टेड देल्ही पोलीस'स आक्षन अट रामलीला . . . ! !
रेडी , लाते आने पर क्रटा होगा ऐसा तू
@ सोमेऊशेऱ ई आडमाइर योउ वित ऑल मी हार्ट , लॉरन . मे थे गोद , तट वॉचस ओवर थे रेस्ट ऑफ थे वर्ल्ड , ब्लेस्स योउ आंड कीप योउ जे
मैने क्या ग़लती की है मुझे किस बात की स्जा दे रहे हो तुम
रजीिव चोवोक पर
कमाल की मोविए है कसम से धूम मचेग धूम .. सलमान सिर .... ई लोवे योउ .< 3
इट्स मे सॉरी तो से बुत ई म नोट अलोड इन अन्य मॅच ओर अराउंड टीवी रूम वेन इंडिया प्ले
भाई आपसे बात करने को कितना वेट किया है प्ल्स .... भाई प्ल्स टॉक तो मे ई नीड उर हेल्प ... प्ल्स मैं आपसे एक बार बात करना चाहती हूँ प्ल्स टॉक तो मे ... भाई प्स हेल्प मे प्ल्स
अमित डोगरा पुनीत नेगी अंकित धीमान अक्षित धीमान चैतनया कुमारगुड्डू को देख केसे एल की पवर ले क एंड करता ह ! : प
ह्म
आपके नीति से आने वेल सालो मे भारत सबसे आगे होगा ... ओर आपकी विदेश नीति बहोट ही बढ़िया ह ...
साउत आफ्रिका की तो कह कर लेली . . . . . : प
ई थिंक मी मों माइट बाइ मे थे बॉक्स सेट बीसी ई'वे बिन बगिंग हेर अबौट म्स्ग आंड ई टोल्ड हेर ई'द गिव हेर $30 इफ़ शी गॉट इट बिफोर नवेंबर 14
हेवन'त वॉच्ड त्टोआ वित एंग सूब एट . गॉटा स्लीप नाउ . गॉना . इट टुमॉरो . (~ ओ ~) ज़ गुड नाइट ट्लिस्ट .
अकीब जवाद तू सुल्तान को फ्लॉप कराएगा तू आबे जा चूतिया जा तू य्चा से न्ही तो थोक दूँगा
अरे पगल तो न्ही हो गया ह रे तू केजरिवााअल . . . ? ? मैं मुद्दे से भटक गया य्र . . . .
@ सोमेऊशेऱ कॅन योउ गाइस प्लीज़ अपडेट थे शेड्यूल इन थे असोसियेशन मोड सो तट थे कञिख्क्स कॅन प्ले थे नेट्स ओं नवेंबर 26त . थॅंक योउ !
सुना है प्के मोविए आंटी हिंदू है . यार कभी आंटी इस्लाम मोविए भी बना दिया करो . इस्लाम के नाम पर सबकी नानी मार जाती है .
3 . सभी मंत्रियो को उनके योग्यता और इमदारी के आधार पर मंत्री बनाया
देल्ही यूनिवर्सिटी कन्फेस्षन्स की जगह मिरंडा हाउस कन्फेस्षन्स रख यार तू इस पेज का नाम ...
मेरी मों भी मुझे ऐसे ही पॅक करके भेजती थी आंड अज्ज भी सिलसिला जारी है
# ट्विटीटिओन ंकफ्लय कम बॅक तो अर्जेंटीना बुत तीस टाइम वी वॉंट तो कम तो मार डेल प्लाटा ! ! ! हतत्प / उरल
सिर किसको रपली मत देना
@ अरविंदकेजरीवाल आप जैसा कोई मेरे कर्नाटका मे आए , तो बॅयात बन जाए !!!! # आपस्वीप # आपस्तॉर्म
महक हो गूसाइ जैसे
ये तेरा 1 दिन का लोवे है बाद मे तू भी उसके लिए उसकी सॅंडल के ईक्वल हो जाएगा उससे प्यार कर जो तुझे प्यार करे ना की उससे जो तुझे 400 माइल्स का सफर करवाए :- प
साक्षी षर्मषर्म ... कुट्टिया साली .... स्टिल 3य्र्स मोरे 4मे ... हुहह
मी फादर स्टिल ड्राइव्स वन . . . इट'स हिज़ फॅवुरेट . . . आंड हे हास मेंटेंड इट ओवर आ पीरियड ऑफ टाइम . . . सच यार पुरानी यादें ताज़ा कर दी . . मेरी सिस्टर मम्मी की गोध मे आंड मई आयेज आंड तट उसेड तो बे फन . . काश लौट आयें बीते दिन . .
स्कूल मे 2 लड्डू मिलते थे : द
देल्ही वालो अगेर ब्ज्प को वोट दिए तो कुच्छ बिकस नि हो सकता होगा तो ओन्ली मान की बात या चाय पे चर्चा और कुच्छ नि मिलने वाला
यह बहुत बुरी बात है
वीवा विजयेता बिकुल याद है . . . यही तो वो सब्जेक्ट था जिस्मै मेरे नो . आते थे . . . . . :)\
न्यू दिए हार्ड मोविए कमिंग आउट फेब 14 . . लुक्स लीके ब्रूस विल्लिस इस गोयिंग तो बे मी वॅलिंटाइन्स डटे : ओ )
कछुआ सिर क टांडा देख क तो आचे अछो की आक्टिंग निकल जाए फिर गुड्डू क्या है . . : प
बिरयन आक्ची मिलती य्चा इन भोपल
आपको हमारी ब उमर लग जाए , इतने बड़े फन ही हम
र्ट @ ससींसान777 : @ गुरमीतरमराहिं हर एक से अच्छी बात करना फ़ितरत है हमारी , हर एक खुश रहे ये हसरत है हमारी , # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स
डियर गार्बेज बिन ( फ़ैसल आका गुड्डू ) विज़िटेड उर स्टॉल टुडे अट बुक फेर ! ! मर्चेनडाइज़ इस क्वाइट गुड . . . . ग्रॅब्ब्ड टू टीस फ्रॉम तोसे ! ! ! लूव्िंग इट . . . : प : द
सलमान वाई आप साधी क्रलो प्लज़्ज़्ज़ ...
सलमान भाई एसी पोस्ट का इंतेज़ार था थॅंक उ भाई शुक्रिया माहेरबानी .
योउ नो थे सिचुयेशन ऑफ इंडियन एकॉनमी इस बाद वेन सोनिया गाँधी हास तो गो तो आ लोकल हॉस्पिटल .
ह्म
यार कन्फेस करते हो या टॉर्चर . . . इतना बड़ा बड़ा कन्फेशन
बीसी दूसरे सेक्षन की मॉनिटर इतना गंदा फेस बनती थी जेसे चॉक न्ही उसका हाथ माँग लिया हो
लुकिंग फॉर्वर्ड तो गोयिंग तो कॅरो र्ड टुनाइट . लास्ट टाइम वी वर तेरे , बेल स्कोर्ड 2 आंड वी वर 3र्ड . दो नोट वॉंट एक्सट्रा टाइम दो
हाँ
निसएसस्स्स्सस्स ........... किसे जमाने मई बंदरिया होगी . तभे शी नोस वेरी वेल
# ंसगइंसिनेमस वेर र तोसे लिबरल्स हू स्टॅंड उप फॉर फ्रीडम ऑफ एक्सप्रेशन ? आ फ्यू जीपीयेस अगेन्स्ट # ंसगतेफ़िल्म कॅन स्टॉप फ्रॉम इट्स सक्रीनिंग ."
त्क ह
मेरे कमंत पे ना कोई लीके क्रटा ना रपली ऐसा क्यू :(\
गुड्डू तो खुशी के मारे फूल गया !
एक दूं सही
ले क्र आ जाइयू
और ये गया गुड्डू का बापू बौंड्री क पार . . .
ग्रासरूट लेवेल चेंज होना चाहिए ... ठीक तक बजेट तो है .. स्पीच वाज़ गुड , बीटी प्रॅक्टिकल इंपलिमेंटत्िओं इस इंप . # रैयल्बुद्गेट2015
अरे अवँगा
कॅन'त बिलीव @ सोमेऊशेऱ इस ओन्ली 2 डेज़ ओल्डर तन मे ! कॅन'त वेट तो सी हिं अगेन टुमॉरो वित @ सोमेऊशेऱ अट फ़ोर्ट कॅनिंग , सिंगपुर ! !
ह्म ??
ओक सलमान भा !!!!
वेन ई टीच आ बॅस्केटबॉल इन मी ओन स्कूल , वी'रे गॉना स्पेंड थे 1स्ट्रीट दे वाचिंग लॅरी बर्ड वीडियोस , & आंप ; थे रेस्ट विल टके केर ऑफ इटसेल्फ .
@ सोमेऊशेऱ ईमा अस्क फॉर थे दे ऑफ ! इम नोट गॉना मिस वाचिंग ब्रेकिंग डॉन फॉर और 10त मंत आनिवर्सयरी ! (:
@ प्रीतिशनंदी @ चिन्मयकरवड़ # बीफबन सिर , तटवयस लॉट ऑफ पीपल र एंप्लाय्ड इन ट्रॅफिकिंग ऑफ वुमन ऑल्सो , बुत इट्स नोट रिघ्त .
किस कंट्री का हे ओर इसका नाम क्या हे ?
आत्मा और मून की पवित्रता की झलक है इस बेटी की आवाज़ मेी , खुश रहो बेटी .
लोकसभा चुनाव के टाइम ममता बानेर्जी की देल्ही वाली सभा मे भीड़ न्ही जुटी तो बीमारी का बहाना बना लिया था . ये हैं अन्ना
पाकिस्तान में कल # प्के मोविए का रिलीस होना बोहट मुश्किल है , कुछ लोग देखने जरहे हैं , अगर रिलीस होगआई ,... हतत्प :// त . को / एगेबाज़वनमन
जिसने 60 साल मे देश की ग़रीबो का दुख डोर न्ही किया उसके ही छमचे पीयेम से कुच्छ दिन मे दिन मे देश की सारी समस्या हाल करने क लिए कोस र्हे है
भाई खा हो ?
चिपके तो थे सब लोग बुत वी # लॉस्ट # ग़मे : -(
र्ट @ आशीष81उस : देश विरोधी लोग मोदी सरकार क # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल का विरोध करवा रहे है हतत्प :// त . को / 8व्क्षपोयपघक
# कश्मीर | # कवक15 # इंद्वस्पाक फॉर कश्मीरी पाक फँस पुट आ हॅश टॅग # कश्मीरसुपपोर्तसपक
थे क्वेस्चन इस नोट # वहेरएइसराहुल , नॉर इस इट इस # राहूलोंलेआवे ? थे क्वेस्चन इस हाउ डिड मोदी नो आ दे इन अड्वान्स ? हतटपस :// त . को / इवो5र0ज़मग
णोत्ग आल्लोवेडग टॉग सेलएबरतेग ?
हाँ
हेलो सिर कैसे हो प्ल्ज़ रिप्लाइ तो दे दौ आज प्ल्ज़ सिर
योउ कॅन छत फॉर अवर्स बुत योउ कन्नोट मीट इन आ पर्सन बिकॉज़ ऑफ युवर ओन थॉट्स ऑफ \ " ज़माना क्या सोचेगा \ " द
नाउ य'ऑल नो ऑल तट हालोवोवेन कॅंडी इस गॉना बे ओं क्लियरेन्स टुमॉरो . . . योउ कॅन सवे इट फॉर वॅलिंटाइन'स दे :)\
हा सब तो ठीक ह बुत ये विराट कोहली को संजा दो लवंदियबाज़ी छ्होर के तोड़ा ऋण भी बना ले
एक बार ज़रूर ट्राइ करे . . ,
जस्ट बिन तो @ सोमेऊशेऱ वित @ सोमेऊशेऱ फॉर 1स्ट्रीट टाइम सिन्स ब्लेक . वॉक्ड रेजी & आंप ; अन्ना , 2 रियली स्वीट डॉग्स .
इफ़ @ सोमेऊशेऱ होल्ड्स थे ववे टाइटल अंटिल थे रॉयल रंबल , हे विल हॅव हेल्ड थे टाइटल फॉर 434 डेज़ . मेकिंग हिं थे 6त लॉंगेस्ट रेन . . .
मारिओ की शादी करने मे कितना मज़ा आता था . . . .
#301 वी हॅव इन्स्टिट्यूटेड आ न्यू अवॉर्ड फॉर थे बेस्ट रॅक अट तब . तीस एअर'स अनडिस्प्यूटेड विन्नर इस क्षकशकशकशकशकशी क्षकशकशकशकशकशा ;)\ [ सॉरी कॉन्फेयर , वी कॅन'त पब्लिश नेम्स बुत फील फ्री तो टॅग हूयेवर योउ लीके ]
नाइस . . . . न्यूज़ यार
ह्म .. किसने सजेस्ट कर्फिया क्या
भाई वो ओवैसी के चंचे ही इस फेक न्यूज़ को फैलरहे है
सलमान ख़ान नाइस
रिक्वाइयर्ड रते ऑफ पाकिस्तान इस नाउ एग्ज़ॅक्ट्ली सेम आस देयर टोटल अनेंप्लाय्मेंट रते . # इंद्वस्पाक # कवक15
@ 5फॉर्टी3 @ मर्स्गंधी देल्ही ह्स चोज़न त्स मेह्म . न्व विल पे फॉर इट . आप म्ला अमनतुल्लाह सेज़ बतला एनकाउंटर फेक , प्रोब अगेन . # देल्हिडेसिदेस
अगर मोदी जी 10 साल पहले पीयेम बने होते तो हम आज 20 साल आयेज होते
फक हालोवोवेन . फक थॅंकस्गिविंग . फक मी बर्तडे . फक क्रिस्मस , थे न्यू एअर , वॅलिंटाइन्स , स्ट्रीट . पॅट्रिक'स , एप्रिल फूल्स . फक ऑल ऑफ तट .
एग्ज़ॉस्टेड बुत बज़्ज़िंग आफ्टर दे 1 ऑफ # याल्टा2012 . नीड स्लीप , विताली क्लितसचको स्पीक्स टुमॉरो , माइट चॅलेंज हिं तो आन आर्म रेस्ल . . .
@ सोमेऊशेऱ एस , डिकन्स टुमॉरो नाइट इनडीड . @ सोमेऊशेऱ योउ टू . चार्ल्स डिकन्स टेवर्न ओं कॉलिन्स स्ट्रीट . गेट तेरे 45मिन्स + बिफोर को .
वेब डेवेलपमेंट
आप सचे वेल बीयिंग ह्यूमन हो बस आपकी यही बीटी सबसे अलग ह ... आप सूरत से कुछ जाड़ा स्मार्ट न्ही प्र दिल से एस पूरे बोल्लयऊूद म सुंदर हो .... साफ पक्क दिल ह आपके पास जो एटनी दौ
मी ट्रिक ओर ट्रीटिंग विल हॅपन टुमॉरो नाइट . . अट वलग्रींस . . . . इन थे कॅंडी आइल .
आबे कछुआ सिर / कुशवाह सिर तो हिन्दी पढ़हते थे ना
हाँ बुत बहुत बड़ा ह यार
दिली बोले दिल से केजरीवाल फिर से . वेल विशेर फ्रॉम कश्मीर
ड्यूड सेक्षुयल प्रिफरेन्सस अपार्ट , एनिबडी हू वुड बे कॉट इन थे आक्ट विल बे जोक ऑफ थे दे फॉर मंत्स तो कम प
@ सोमेऊशेऱ हे बेट मे 5 बक्स थे लाइयन्स वुड मेक थे सूपरबोल , आंड हे ऑल्सो थिंक्स थे सूपरबोल इस ओं मंडे
अरविंद जी वेरी गुड में
मेहुल शुक्ला युवर ड्रीम स्कूल :)
तेरा ब्फ ओर फरन्ड , दोनो ही इस कँफ़स्सिओं प्ग पे होंगे ... खुद ही बीटीये देंगे तुझे ...
तो क्र लिया
धरती पे विनाशकारी तत्व है ये . . . बन ऑल उदबीलाओ बिफोर वॉरल्डकूप्स
ई आम गुड
सल्लू मीया भूल गये सब कुछ याद न्ही उन्हे अब कुछ
इंतेज़ार कब तक हम करेंगे बला
?? हाउ ?
र्ट @ भतेकेतन : सम्वन हू नेवेर वर्क्स वांट्स तो गो ओं लीव . स्ट्रेंज . # राहूलोंलेआवे
# ंसगयौूतिकों इस ट्रेनडिंग . सीम्स लीके 90% ऑफ थे प्रोफाइल्स वर बोर्न आ मंत अगो तो क्रियेट ट्रॅफिक आंड ट्रेंड .
आररी य्ाआररर
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस उूव ....... पिताजी ..... मज़दा आगया ..... मस्त मोविए ....
और जानेमन
जस्ट बॉट तीस फोन आस ई गॉट आ गुड डील .
फ़ैसल व्हातसपप पर भी ग्रूप बनाओ हम मुंबई वेल भी मोबाइल पे मज़ा ले गॅग्स का
मानी रेकॉर्ड्स ब्रोकन . नाउ ब्रेक थे रेकॉर्ड ऑफ पर्फॉर्मेन्स . आउटपर्फॉर्म & आंप ; सेट आन एग्ज़ॅंपल .# आपस्तॉर्म
चॅंपियन्षिप थ्र्स @ ब्लू रेडर हूप कॅंप टुडे ! ! ! क्लोसिंग सेरेमनीस @ 3:45 इन मर्फी सेंटर ! ! ! ऑटओग्रॅफ्स वित ऑल प्लेयर्स !
अछा प्रपोज़ल वाली
ई'म नोट गों बिलीव तट विक्टर क्रूज़ इस थे रियल डील अंटिल हे लाइन्स उप आउटसाइड , नो स्लॉट , आंड डोएस्न'त डिसपियर लीके हे डिड सनडे
हहा ... ई स्लेप्ट वित पीस हॅविंग कॉन्फिडेन्स तट आप विल स्वीप बाइ थे टाइम ई वोक उप ... ई वाज़ बंग ओं ....# देल्हिडेसिदेस # किस्किड़िल्ली .59 सीट्स
कितने दिन में हो जाएगा
वाचिंग तीस ड्र्यू पीटरसन मोविए ओं लाइफ्टाइम जस्ट तो स्पार्क कॉन्वर्सेशन इन मिस मापेस क्लास टुमॉरो @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ
डिड # आप विन बिकॉज़ ऑफ # ब्ज्प ' स फॉल्ट्स ओर बिकॉज़ ऑफ इट्स पोटेन्षियल ? # आपस्वीप # आपस्तॉर्म # देल्हिडेसिदेस
रेआली कहा पर
# साज़ियालमिस्सौंलुक्की शी कुड गिव ' फ्राइडे थे 13त ' आ कॉंप्लेक्स ! # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस # फेब10विथारणब
यान्हा कौनसी ट्रेन खाली चलती है .
एवेरिवन टॉक्स अबौट एलि मॅनिंग बीयिंग थे बेस्ट इन थे 4त क़टर . जे कट्लर हास थे बेस्ट क़बर रेटिंग इन 4त क़टर इन थे न्फ्ल # गेट्सोमे # दबेअर्स
अट्ब फॉर प्रेज़ेंटेशन
मिलन-गेनोआ : 22 रोस्सोनेरी : मिलनेललो - 22 प्लेयर्स हॅव बिन कॉल्ड उप फॉर मिलन-गेनोआ टुमॉरो अट थे सन सिरो स . . . हतत्प / उरल
हुपप्प्प्प . . . . जब फर्स्ट चॅप्टर भूल जाते ह तो फर्स्ट लोवे को भूलने मे क्या पैसे ल्गते ह
भाई मोविए मैं सोशियल मेसेज क्या है बताओ
बॅटल सिटी . . . . टांक सपने मे आते थे . . .
सारा मीडीया बिका हुआ ह .
ये अपनी गफ़ से पूछ ना ... -_- हुंसे क्यू पूछ र्हे हो .. /
ओह गुड न्यूज़ मोदी कितना ना मर्द हे . एक केजरीवाल को रोकने के लिए सारे ब्ज्प के नेता लगाया
ही ... ट्राइ फ्र ज़्म गॉव जॉब ... जिसके फॉर्म्स निकलते ह ...
ई डॉन'त नो इफ़ इट इस रिलेटेड ; येस्टरडे सिविल डिपार्टमेंट आंड केमिकल डिपार्टमेंट हद आ फंक्षन इन थे गुल्मोहर बिल्डिंग . वन ऑफ थे आदमिन्स / मॉडारेटर्स कुड बे आ ग्रॅजुयेटिंग स्टूडेंट फ्रॉम देम .
इंडिया मॅच अये ही खेलेगा तो अये ही जीत जाएगा ... # इंद्वशूआए
तो क्या अब ये मान लिया जाए की गुड्डू अब प्राथमिक कक्षाओ से उपर उठ गया है ? ?
ट्रू स्टोरी आंड अब नॉर्मालिज़ेशन ने इंजिनियरिंग कॉलेजस की ब मार ली (
ओह ! कम ओं गाइस , व्सी इस नोट अन्य रॅबिड मेगलमेनिक , हे इस जस्ट प्यूट्रिड गाइ वित आ विलेन लीके अपील .
कल फिर ट्रेन में विफी लगने की बात होगी .. नयी बुलेट ट्रेन्स चलेगी . अच्छा खाना मिलने की बात होगी . # रैयल्बुद्गेट2015
आसम आक्टिंग ( य ) : प
शो मे
इसमे अनेंप्लाय्मेंट नेवपपेर भी लटका देते . . .
मोदी जी भारत की बढ़ती आबादी की फिकर कीजिए जो भारत को पतन के मार्ग पेर लेजा रही ह
र्ट @ घंतमंत्री : # आपकिड़िल्ली # किस्किड़िल्ली # देल्हिडेसिदेस बहुत बराक बराक कर रहा ... हतत्प :// त . को / पग्ग8प्व5वमह
य्र ट्री गॅग्स पे कॉमेंट्स इतनी जल्दी टॉप पे पह्ोछ जाते ह क मे क्या लिखू सोच ही नि पाता : प
हम सारे हो जाते हैं
जिसको देखो मोदी को चलेंगे करता है दिमाग़ खराब हो गया है मीडीया का भी ओर इन कुत्टो का भी
@ सोमेऊशेऱ एनितिंग . ई वंडर्ड हाउ थे आस्पेक्ट्स ब्त्वन् मी सुन / मून फैरेड वित मी राइज़िंग . ई ऑल्सो हॅव वीनस इन साग . . . ये लॉल थॅंक उ :)\
या . . . रियली ट्रू . . . . . . मिस्ड तोसे डेज़
बुत बिना मेहनत क कॉंट्रा में 30 लाइफ मिल जाती थी . . . :- द
सही पकड़े ह
एक सेकेंड क लिए लगा की गुड्डू की मा ने गाली दी ! ! : प
एक प्रॉजेक्ट मिल चुका ह
इसे कहते ह सूपर माइंड
तो आप का करोगे अब दी ?
सलमान भाई जान फ्रेंड रिक्वेस्ट प्ल्ज़
कब अड्मिशन फॉर्म बात रहा है : प
सब ठीक ही है
अभी सिचुयेशन त्क
व्फ वाज़ ऑल्सो आ पार्ट ऑफ स्टडी मेटीरियल . . ;)\ . . . जॉन सेना के स्टिकर हैं क्या ? ? अमेज़िंग :)\
ओके मे आंड @ सोमेऊशेऱ अरे अबौट तो . थे वुमन इन ब्लॅक . तीस मे बे आ टेरिबल नाइट .
फ्रॉम मी साइड टू * * *
नमशकर अक्की
हाहाहा . . . सॉलिड है रे बाबा
सी'मों इंडिया इट्स त्यम तो शो वाइ वी अरे वर्ल्ड चॅंपियन्स # इंद्वस्सा लेट्स ब्रिंग थे ग्लोरी
ब्ज्प के आश्वमेधा के घोड़े को देल्ही में @ अरविंदकेजरीवाल पकड़ कर दिखा दिया !! # देल्हईएलेकटिओंरेसूलतस # 5सालकेजरीवाल
ऑल गर्ल्स अरे नोट लीके उ थिंक बुत इट्स जस्ट उ मेट रॉंग गर्ल्स अट तीस त्यम !!
सलमान मुज़े मेरे सवाल का जवाब कहिए हम नीच तो तू कों आखेर तू भी मुस्लिम ह ना मोस्ट रिप्लाइ
हेलो ... सलमान ख़ान जी ....
थंप्स उप फॉर उ ! वी नीड तो # बदलाव तीस करप्टेड कॉंग्रेस !!
र्ट @ रीतेशनंद : टटेस तो हेल्प सीनियर सिटिज़न्स , डिफरेंट्ली अब्लेड आंड प्रेग्नेंट विमन ओब्टेन लोवर बर्त्स @ सुरेशप्परभु # रैयल्बुद्गेट2015
मई वो पार्स बाइ कर क उसे मई पैसे रख क उसे गिफ्ट रीपिंग करवा क एईद वाले दिन नमाज़ क बाद जब अम्मी से गले मिलकर एईद मुबारक करूँगी तब मई ये गिफ्ट उन्हे डेडुँगी
भारत माता के जी
सिर वांटेड की सीक्वल कब आ रही सिर तेरे नाम के बाद वांटेड के बाद दबंग अब बजरंगी भाईजान
@ सोमेऊशेऱ ऑ लकी , ई वाज़ सात ओं मी आंट'स काउच सम्वेर इन जर्मनी अट थे टाइम वाचिंग थे लीवेस्ट्रेआं आंड बॅलिंग मी आइज़ आउट ऑम्ग
हमे कोई लीके कीजिए हम बजरंगी से कम नही है
तेरी पिक्चर देखने जाओ ना मज़ा आ आजातः है सच ईईईईईईई
हब भी स्कूल मे स्टूडेंट्स को देखते हू , तुम सूबकी याद आती है
@ तेल्लयचक्कर वन आंड ओन्ली थिंग क्लेअनलिनएस्स .# रैयल्बुद्गेट2015
20 र्स मे 5 का ग़मे , 10 का मंजा 3 की पॅटी और 2 का बनता आ जाता था . पूरा दिन बन जाता था जिस दिन 20 र्स मिल जाते थे :)\
आ ट्रिब्यूट तो पठानकोट जेरोएस
ज्ब आना ही नि था तो
अक्टोबर 27 , कॉंप्लीट्स थे इट्स 61 यियर्ज़ केनेत " सीसी " डाउनिंग इक . , गिटारिस्ट इन थे ब्रिटिश हेवी मेटल बंद जूडस प्रीस्ट हतत्प / उरल
केजरी थे मोस्ट स्टुपिड पर्सन ऑफ इंडिया . भगोड़ा आंड लाइयर अरे थे सूटबल लेबल्स फॉर केजरी .
जस्ट फिनिश्ड रिहर्सिंग वित @ सोमेऊशेऱ - वी अरे रेडी फॉर थे केंडरिक लेमार शो टुमॉरो , शाउट आउट्स तो वउू . . . हतत्प / उरल
हो ज्यगी
# लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल किरीट शोमय # नदत्व पे खाते हे के ब्ज्प को पृथ्वी राज जेने कनों के बारे हमे सुजाव दिया मे कहोगा किरीट शर्कर मे हो
# बीफबन इस एसेन्षियल , नाउ थे शुड पास आ बिल तो # बँडेफॉरेस्टत्िओं .
@ सोमेऊशेऱ ई'वे ओन्ली जस्ट बिगन ! ई मिस पटिंग इन 10 अवर शिफ्ट्स ओं 3र्ड फ्लोर पाटेर्नो . . . नोट रियली दो .
सलमान भाई मे आपके साथ इंडिया का ग़रीब ओर खाना , काप्रा ना मिलने वालो को अपणीी पूरी समता से हेल्प करना चाह ता हू ..... प्लज़्ज़्ज़ हेल्प आंड तोरा सपोर्ट मे प्लज़्ज़्ज़
हॅपी होली तो योउ टू भाई
हाँ वही वही
कॅन'त वेट तो सी ' फ्लाइट ' वित डेंज़ेल वॉशिंग्टन ओं टुमॉरो ! बम ! ;-)
केक कॉलेज
भाई जस्ट एक बार ही बोल दो
मेरे ब सारे स्कूल क मॉडेल पापा बनाते थे
6 मिनिुते अगो ..... वेटिंग इंडियास सूपर स्तर सलमान ख़ान
रैना .... अब यहाँ व दिल जीत लेना भाई # इंद्वस्पाक
थे आंबिशन ऑफ नडाल , थे नीस ऑफ एना शारपल्स आंड थे लिवर ऑफ जॉर्ज बेस्ट . मी रेसिपी फॉर सॅटर्डे टेन्निस . #5-7 5-7
यही जादू है मोडीजी का जहा जाते लोग प्यार करते है
कबसे नेवेर डिलेस मारक्शीतस उ परवर्ट !!! मस्ट ब उर स्कूल , स फॉल्ट .
मे तो कॅसेट रिवर्स करके चेक क्रटा था क न्यू गेम्स निकल जाए : प
@ सोमेऊशेऱ भाई इतने बड़े कन्फेशन पोस्ट करके हम पर जुलाम ना क्र
" बर्तडे केक " इस गॉना बे थे सॉंग लीडिंग उस इंटो 4त क्वॉर्टर , काउंट इट .
शान इस लीके . . क्वेस्चन कहीं मुझ पर ना आजाए : प
हफ़्ता भत ह भाई
एल की पवर लेके एंड क्रटा ह बीसी : द : प
# जैटले गेव र्स 2 लाख क्रोरे बनॅन्ज़ा तो # कॉर्पोरेट्स :# चिदंबरम | # उनिओंबुद्गेट2015 ... - हतत्प :// त . को / क्षनगदस58क्स्प # नेवसिंत्वीतसिंड़िया
मत देखो ब्रदर्स आंड सिस्टर्स , देखा नही जाएगा
1300 भी कम होते ह ?
बोर्ड पे जो प्राब्लम हैं वो सच मैं टफ दिखता हैं : प
सूरज सचदेव वी विल पोस्ट आ पिक ऑफ विन्नर वित दारू आंड पिज़्ज़ा ! आस इट हॅपन्स वित एनितिंग ईईटिअन्स + एन _ सफिक्स दो , बे प्रिपेर्ड तो सी सम न्यूज़ कवरेज इन टाय !
यह पाँच फाल तुम्हें बीफ फाल फे कम नही लगेंगे ! # बीफबन # लिप्स
बिकॉज़ इट रेड्यूसस थे प्रॉबबिलिटी ऑफ गेटिंग आ गर्ल . विच इन तुर्न रेड्यूसस थे प्रॉबबिलिटी ऑफ और प्रेशियस मनी बीयिंग वेस्टेड ओं दीज़ गर्ल विच शुड बे इनवेस्टेड इन दारू ... प
वोट किसानो से बटोरे ... ओर अब सरकार चाहती है उःनी के हाट मे आ जाए कटोरे ... # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल # अंनरेतुर्न्स ग़लत है भैया
सीरियस्ली -_-
उसके बाद लास्ट मई अपने लिए कुछ लेलुँगी
भाई को ज़रूर कोई कम होगा
इस कन्फेशन की टोने धमकी से शुरू हुई और एंड होते होते गिड़गिडाहट बन गयी .. हहा द
जो भी हो अरविंद केजरीवाल जी , पूरे इंडिया को अपने कमीडियन स्टाइल से एंटरटेन बहुत कर रहे हैं .
पूरे के पूरे नंबर गुड्डू के बाए हाथ को
वेरी ट्रू .. मेरी ब पापा से ब्स हन ना में बात होती ह .. द
अरविंद केजरीवाल इस एजुकेटेड मान नोट लीके सम पीपल हू दो पॉलिटिक्स फॉर मनी . . . ब . ज . प . & कॉंग्रेस अरे टू साइड ऑफ सेम काय्न , नो एंक्वाइयरीस अगेन्स्ट कॉंग्रेस स्कॅम्स ड्यूरिंग 6 यियर्ज़ गवर्नमेंट ऑफ अटलजी & नाउ मिस्टर . मोदी . . . बे फूलिंग पब्लिक . . . पब्लिक ऑफ देल्ही इस नोट फूलिश . . . वेरी अंडरस्टॅंडिंग . . . ओन्ली आप हास होप बिकॉज़ फॉर पब्लिक ग्रीवेन्सस अरविंद केजरीवाल स्लेप्ट ओं रोड इन देल्ही फॉर विंटर नाइट , नो पॉलिटीशियन इन इंडिया हू टेकिंग पेन्स फॉर पब्लिक . . . ओन्ली मेकिंग मनी बाइ डूयिंग स्कॅम्स & करप्षन , एवेरी ऑफीस इस बिज़ी मेकिंग मनी फ्रॉम ब्राइब . . . सो , वोट आप . . . फ्रीडम फ्रॉम करप्षन .
वित मोहड़ शमी'स माइल्ड नी इंजुरी , फाइनली # भूवी विल कम इंटो आक्षन ! @ भूवीओफ़्फिसीयाल # इंद्वशूआए
# इंद्वस्पाक . हू एवर विन्स ...... मॅच . शुड मॅच थे स्टॅंडर्ड . ऑफ तीस बात्टलाए रॉयलीई !!!!
3.30 ब्जे क्या होगा
वत्फ़ उसका कॉलेज मेन्षन करना इंप था या पायंट्स ब्ना रहा है भाई ......... - प हू नोस मिरंडा की सबसे दुम्बेस्ट लड़की तेरी गफ़ हो .... ;-)
हू
मी बेस्ट आक्ट्रेस
विड द रेज़िंग नंबर ऑफ फार्मर स्यूयिसाइड्स इन द कंट्री , वॉट द गूव्ट . इस ट्राइयिंग 2 प्रूव बाइ इंट्रोड्यूसिंग आंटी-फार्मर बिल्स ? # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
सारे जहाँ से अच्छा हिन्दुस्ता हमारा
कोनी इस स्टिल लुकिंग फॉर वॉलंटियर्स फॉर थे पैंटिंग प्रॉजेक्ट तट इस एक्सपेक्टेड तो बे कंप्लीटेड ओं सॅटर्डे , नवेंबर 10 आंड नवेंबर 17 .
मी # मफ्क क्षी फॉर सूपर सनडे : दे गेआ , रफ़ा , रियो , एवांस , एवरा , क्लेव्ज़ , नानी , यंग , रू , छीछा , रवप . वॉट अबौट योउ ?
मैल देखले
अब्दुल रहीं भाई इसके न्ही समझ आयगा मु भाट है सला मनेर्स तो है ही न्ही इसमे इसको समझाँ खड़े के आयेज बिन बजाना है
गुजिया खा लो आजओ
केजरीवाल ज़िंदाबाद
र्ट @ तुशार्ग : सो नाउ कॅन बार्स इन मुंबई सर्व बीफीटर गिन ? # बीफबन
कब पहुँचेगा
अनदर सब्जेक्ट फॉर स्टूडेंट्स तो गेट फैल इन . . केपर साब क्या कहेंगे . . ? ? ? /
तुम्हे पॉलिटिशियन्स को मेन्षन करना कहिए था इस पोस्ट मैं देश को चलाने वेल तो वो हैं ..
अमित ग इस तो कॉन्फिडेंट . . लगता है सब आता है . .
उसे वेस्टर्न स्टाइल टाय्लेट .. मोबाइल के गिरने का कोई चान्स न्ही द
ओककक
छल ट सलमान
मोदी कुछ बोले वो ज़्ब सही हो जाता ह . . . . . बीटी अग्र कोई और पॉलिटीशियन कुछ अच्छा बी बोल दे तो सारे ब्ज्प वेल उसपर अटॅक क्र देते ह . . . .
अरे य्र ये लड़का देखा ह कहीं भाई है
फिरसे सॉब चोर्क भगॉगे तो नही . .
नतिंग लीके वाचिंग थे वो ओं आ फ्राइडे नाइट . चियर्स तो कॅन्सल्ड प्लॅन्स आंड सिकनेस
भाई ई म आस्लो बिग फन ऑफ योउ .. ई म फ्रम कश्मीर्र .. आपका बजरंगी भाईजान मैं कैसे एक्षपेरिंसे रहा .. वो भी कश्मीर मैं शूटिंग क्र क न्ड प्ल्स रेप्लयी और कैसे लगा हुमरा कश्मीर
वेन ई वाज़ आ किड , ईवन ई उसे तो ड्रीम तीस काइंड ऑफ स्कूल . . . गेस ई आम नोट थे ओन्ली वन हू इमॅजिन तो लिव लाइफ इन आ पॅरलेल यूनिवर्स . . .
साबरा का फल मीठा होता है .
वेरी ट्रू बुत क्या करे .+ ही _ सफिक्स बेदार दुनिया बेदार लोघ क्या कर सखते है आज कल तो हर कोई बिना दिल क घूमता है ( बुत उ र वेरी नाइस पर्सन ब्रो ))
से
# आप # देल्हिडेसिदेस # अरविंदकेजरीवाल # उतूर्न वोट फॉर फ्रीबीस . 5साल केजरीवाल फिर देल्ही बनेगा पासचिं बंगाल हतत्प :// त . को / मज़वकनक़ेक़3डब्ल्यू
आउज़ जीतेगा
रीमाइंडेड मे ऑफ मी कॉलेज एग्ड़ कलससएस . एक्सटर्नल वीवा वेल दिन कहा की सिर रात को शीट्स पढ़ते हुए ग़लती से मोमबत्ती गिर गयी और 7 शीट्स जल गयी . . . जाली हुई शीट्स पर 10 मई से 8 मिले : द आक्टिंग फाड़ करी थी लेकिन : प
@ सोमेऊशेऱ लुक अट थे कंट्रीज़ वी'रे प्लेयिंग , वी वर 6त सीड्स . ऑल्सो वी'रे मिस्सिंग छेड़ एवांस , बेलमी , रॅम्से , कॉलिन्स एट्सेटरा एट्सेटरा !
टीबी तो हर पक्की
डू सक्स .... बकवस ह डू ... सेयेल एक से ब्डा एक सुत्टेबाज़ , शराबी , आवारा यही मिलते ह ऑल ओवर इंडिया .... स्र्फ नाम ह डू का ....
आबे त्म लोग ज़्यादा छापद चापड़ क्रोगे तो भाई जान चले ज्एंगे बोला न ज़्ब चुप छाप भायतो एकडम शांति शांति शांति आँख ब्न्ड क्र क नो टाइप अन्य कोँमन्त सिर्फ़ भाई का ध्यान लगाओ
डॉलर गेन्स ओं यूरो आमिड ग्रीक वोस : न्यू यॉर्क - थे यूरो सॅग्ड अगेन्स्ट थे डॉलर ओं थर्स्डे आस थे रिवाइज़्ड ग . . . हतत्प / उरल
अप देश का दाड़खां जैहिन्द
वूव्वव ! बजरंगी भाईजान सुपेरहित होगी ... मेरी भगवान से प्रार्थना हे की यह फिल्म सूपर-दूपेरहित होगी ...
भाई मा आप का सबसे बड़ा फन पूरी दुनिया में और भाई जोधपुर शा हो
मिल गया
ई डोंट बिलीव तट तीस कन्फेशन हास मेड बाइ आ \ " गर्ल \ " ... तेरे साथ ऐसा नही होना चाहिए था यार , ग़लत है ये ... तेरे साथ तो एक को नही सबको फिज़िकल होना चाहिए था आंड देन तेरी तशरीफ़ पे लात मरके छ्चोड़ना चाहिए था तब ठीक होता ... > (
आफ्क अवे फँस ओं सॅटर्डे . ऑल तीस स्टफ अबौट थे ' शी साइड नो ' चांट . इट'स बॉलॉक्स . वेन हे हास थे बॉल , जस्ट तुर्न युवर बॅक ओं हिं .
राहुल गाँधी , फ्रॉम आ फ्यू मोमेंट्स अगो . ई थिंक . # देल्हिडेसिदेस # रहुलगांधी # इंडिया हतत्प :// त . को / ज्धा7क्वेस्ट
वी र ब्लेस्स्ड वित टाइगर बिस्किट्स : द : द
क्या कर रा है आज कल ?
भाई ई'म सो साद मजे यह सॉंग साइट पे न्हे मिल र्हमाई केसे सुनू यह स्नग
ँझे बोल
कम्यूनिटी , कौगार टाउन , फ्राइडे नाइट लाइट्स , ग्ली , मद में , मॉडर्न फॅमिली , सिक्स फीटस अंडर , स्किन्स , टेरा नोवा ओ थे वाइयर ? ? ?
क्या हुआ ... भाईजान ....
और सबे दाद यह वाली कॅसेट ही लेते थे . . .
प्रिया चावला हनी तो योउ न उर फॅमिली स्टे फिट न फाइन
जो कभी भी मिड्ल बर्त खोलके सो जाते हैं उनके लिए कोई रूल बनाया है क्या ?! # रैयल्बुद्गेट2015
न्ही हुई ?
मान , ई'म सॉरी फॉर थे डेत ऑफ मिस्टर . मिच लकर . मे हे रेस्ट इन पीस .
अरे वा जागिहुई ह
मोदी जी बांग्लादश सा सब हेन्दु को इंडिया मा ला चलेया प्ल्ज़ एचा मुसलमान हेन्दु का उमे डकाल कार्लता हा ओर वे बहोट आनेटी करता हा
तो हारने में प्राउड महसूस होता है आपको
बॅकग्राउंड म्यूज़िक प्ल्ज़ .. फूल मंगु ना बाहर मंगु मई तो सनम तेरा प्यार मंगु ?
काबी प्यासे को पानी .... पिलाया नही चुप रह
शान बुक से मूह छुपा रहा है आंड साइलेंट्ली प्रेयिंग की टीचर ना पकड़े . . . टिपिकल स्टोरी इन एवेरिवन'स स्कूल लाइफ : द\एन: द
आप के कुत्ते भी भोकने लगे हैं . खास किस्म के पाकिस्तान और बांग्लादेश देस से माग्ाए हैं अरविंद खुजलीवाल ने
किसी मे भी खोज लाइफ बबक . . इश्स ब्लॉग के सेलेक्टेड स्टेट्मेंट्स . न्यूज़ पर नो वन बिलीव . .
@ सोमेऊशेऱ वी हॅव आ सिमिलर सर्कम्स्टॅन्स इन ऑस्ट्रेलिया . जान 25 इस ऑस्ट्रेलिया दे & आंप ; मानी फर्स्ट पीपल्स कॉल इट इन्वेषन दे .
वेन इंडिया स्कोर देयर फर्स्ट बाउंड्री , थे प्लेस इस गोयिंग तो एरप्ट . # इंद्वस्पाक
@ गुरमीतरमराहिं # ंसग्रेओोलूट्िओं एसस्स्सस्स मेरे सोहने रब्ब सतगुर ग ये सिर्फ़ और सिर्फ़ आप ग की रहमत से ही हो रहा ह ग # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग
हरामी
जनाब
सलमान भाई आप मेरी कोमेंट्स पाठ ते हे
अच्छे लोग आने वेल है :) # आपस्वीप
क्लास 2 मे तो 99% आधे क्लास को आते है . . . तू सच मे मेच्यूर नही है
काश कछुआ सिर भावनाओ को साँझ सकते . . : प
ये इंडिया है बॉस !! सनग्लासस एमोतिकोण # इंद्वस्पाक # कवक2015 हतत्प :// त . को / ग्वोप2झल्ट4
ई नोटीस्ड ऑल थे हुड्दलेस्टोने हेटर्स वर कॉन्स्पिकस बाइ देयर आब्सेन्स येस्टरडे , पर्टिक्युलर्ली वेन हे असिस्टेड बेल फॉर थे 1स्ट्रीट गोल # तफ़क
एल की पवर लेके एंड करता है कॉंट्रा . . . . . . हहहहहहह . . . . टू गुड यार ( य )
विराट : कोई नही ! वेल प्लेड शिखर ! शिखर : बीसी , तू आ पेविलियन वापस ! बताता हूँ तुझे ! # ऋनौत # इंद्वस्पाक
किया यार
लॉवीए उ सलुउउउ
मिरंडा छोदकर कुछ ओर डीसकुस्सन ब क्रलो क्यू पका र्हे हो सुबह से कॅंपस मे ओर ब कल्ग ह अफ ...
बजरंगी भाईजान जल्दी आ जाओ सिनिमा हॉल मे
दिल गार्डेन गार्डेन कर दिया
कैसे क्रेंगे यर्र // ट्विटर प्र या फ्ब प्र सूम ! टेल मे
र्ट @ क्रिककेट्सगर : साक्षी महाराज ने 4 बच्चे पैदा करने को कहा था , 4 सीट्स नही . दिल्लीवाले ग़लत समाज बैठे . # देल्हिडेसिदेस
ई म वेरिंग फुल ब्लॅक टुमॉरो तो ऑफीस , मोर्निंग थे लॉस ऑफ थे लिट्ल होप ई हद लेफ्ट फॉर राहुल गाँधी # वहेरएइसराहुल # राहूलोंलेआवे
ई लोवे उ सलमान वाई . ई लीके ई सो मच . खुदा हमेशा आपकी साथ रहेगी वाई ..
कुछ उदबील्ाऊ अंकल भी होते है . . . . उन्हे तो सही से घूर भी न्ही सकते : ओ
मोदी जी देश का नाम ब्डा र्हे हे .
क्या ? ?
लेकर फँस शुड टके इट आस आ साइन तट थे गॉट बीट बाइ थे सॅक्रमेंटो किंग्स ट्वाइस इन थे प्रेआसेआसों . . . आंड देयर स्टार्टर्स प्लेड थे 4त
जे पाटेर्नो , फॉर्मर पेन स्टेट असिस्टेंट फुटबॉल कोच आंड सोन ऑफ जोए पाटेर्नो , साइड सनडे नाइट तट हे वाज़ अट आन इवेंट वेन आ . . .
वाइड क लिए अद्ढा ! :)\ :)\
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग थॅंक उ फॉर उर ऑटओग्रॅफ
कमाल है , किसी लड़की ने अभी तक ब्लॅकबोर्ड का सूम सॉल्व नही किया : प
अगर मैं सहमत हूँ जो ब फ्ले से है तो ?
सला .. तेर्को दूसरों क टाइम की कीमत मी है ..
@ सोमेऊशेऱ कपेललो हद आ ड्रॉ इन हिज़ 4त ग़मे वित जुवे इन थे स्री आ (2004/2005) .
जो भी करो , जैसे भी करो , जब भी करो .. बस हारना मॅट ! ;) : द # इंद्वस्पाक # कवक15
पिक्चर्स ऑफ # ओवेरडोसेर 1स्ट्रीट आनिवर्सयरी पार्टी अट सेफ हाउस # तोंगलोर अरे ऑनलाइन ! चेक इट आउट ! हतत्प / उरल हतत्प / उरल
लोग अपना सपना पूरा करने के लिए पूरी दुनिया को भी दॉखा दे सकता ह
गर्ल्स बस स्कूल में टॉप करती हैं . बाकी सारी लाइफ लड़के टॉप करते हैं . एक पढ़ाई में टॉप करना हे सब कुछ नही होता . हमे और काम भी होते हैं . . : प
सिर अगर आपके पास तोड़ा सा टाइम हो तो कृपा करके एस देश की नोजवानो के लिए बी कुछ करिए .. ज़्यादा जानकारी के लिए कृपया म्स्ग करिए मुझे
श्यद आप बिज़ी हो त्बी आप रपली न्ही क्र रहे हो न्ही तो आप जरूर रपली करते ... बीटी म टीबी ट्के वेट कृंगी ज्ब ट्के आप रपली न्ही करते ...
इन्सा-अल्लाह ये सारे रेकॉर्ड तॉरॉगी
बस तब से हे चाइनीस माल पे से भरोसा उठ गया था
भाई को किसी ने कुछ कह दिया काइया
@ सोमेऊशेऱ इस शी ओं थे पीपल'स चाय्स बॅलट ? ई'वे ओन्ली लुक्ड अट कॅसल केटेगरीस . बुत मे हॅव तो वेंचर आउट . . .
ज्ञकी गफ़ नई ह , वो क्या क्रे इन 2 मिंटो + ही _ सफिक्स मे ( अंधेरे मे चुपान चुपाई खेलें , साले आडमिन ) ??
.@ पोस्टवॉर @ विशलमतुर85 ट्रू तट . # स्टार्क इस फ्रीकिंग स्केरी . वाचिंग भुवनेश्वर कुमार नाउ , लुक्स लीके आ स्पिन्नर . # औसवनज़ # इंद्वशूआए
सलाम सिर कैसे हो सिर प्ल्ज़ इंबॉक्ष पेर मेसेज करो
बस रिनेम कर देना .. ग्क के लिए ग़मे ह ..
मंदिर गया था मैं ..
नाम बड़े आंड दर्शन छ्होटे !!! # देल्हिडेसिदेस
ओककक
ओर काफ़ी यूस्फुल ब
थे लॅंडलॉर्ड फ्रॉम विल फेर्रेल्ल . अवी हतत्प / उरल वाइया @ सोमेऊशेऱ तीस विल क्यूर थे मंडे ब्लूस . फन्नी फन्नी शीत
जाना तो साथ में है
सलमान सिर . आपकी लाइफ के 2 मिंट मेरी लाइफ अनेक मिंट मे खुशया ला सकते हे प्ल्ज़ सिर . मिल लीजिए
सलमान आपने 3:30 बोला था
कॅन सम्वन गिव मे आ लिफ्ट फ्रॉम पोप पाइयुस स्कूल तो हिल्सबरो ओं ट्यूसडे नाइट अट अबौट 7:30 प्लीज़ ! एनिवन ! मनी विल बे इन्वॉल्व्ड ! ! !
ग्र8 .... ई लोवे सलमान ..... चॅलेंज भी गुड ओर चॅलेंज देने वाला भी गुड ........
जस्ट वॉच्ड थे कॅंपेन वित विल फेर्रेल्ल आंड ज़ॅक गलफियनकिस . . . गुड फन फॉर आ वेडनेसडे . # हिलॅरियस
देख लिया भाईजान .. मस्त ह
ग्रेट अक सिर . . आप ज़िंदाबाद . . वी हॅव तो फर्स्ट एन्षूर ओं एवम् मशीन्स बिकॉज़ दीज़ पीपल अरे फिल्ती
ई डॉन'त ईवन डरे तो मिस आ पोस्ट ऑफ गार्बेज बिन :)\
ड्र . मोहामेड मोर्सी अनाउन्स्ड आस ईजिप्ट'स फर्स्ट एलेक्टेड प्रेसीडेंट आफ्टर थे ग्लोरीयस 25त ऑफ जान रेवोल्यूशन . .
@ सोमेऊशेऱ 1स्ट्रीट वन = थंडर कॅट्स , थे स्कल वित फिरे = घोस्ट राइडर आंड ई थिंक थे वन बिलो थे स्कल इस कॅप्टन प्लॅनेट :)\
स्टूडेंट 3 और स्कूल बाग 2 . . . . बहोट ना . . . इंसाफी है ये . . .
इन गेम्स क ब अपने अलग मज़े थे . . . .
आएसी होता ह द रियल स्टोरी प बच गए बेतता , मई तो मस्त एक चटा तो मार्टी ही ;)\ कॉज़ ग्रल्स मेजॉरिटी द
हहे
और एर होस्टेसेस आ सकेंगी ट्रेन मे ?? # रैयल्बुद्गेट2015
@ गुरमीतरमराहिं # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स कंग्रॅजुलेशन्स पिताजी .. आंड वेरी गुड मॉर्निंग .. कीप ओं शवरिंग युवर ब्लेससिंग्स ओं तीस वर्ल्ड आस उ दो
क्रेज़ी हाउ स्पोर्ट्स एकनॉमिक्स हॅव चेंज्ड . लॅरी बर्ड'स रुकी डील वाज़ 5 य्र्स , $3 . 25 म टोटल . 6त पिक डेमियन लिल्लर्ड विल मेक $3 म तीस य्र .
योउ अरे नोट कॉन्फिडेंट इन युवरसेल्फ आंड डोंट अप्रीशियेट युवरसेल्फ .. सो डोंट एक्सपेक्ट अदर्स तो बे अन्य डिफरेंट ..
' चोक ' दे ... ' चोक ' दे ऊ इंडिया # इंद्वस्सा # कवक15 हतत्प :// त . को / वक्गड़पनकक्षल7
सिर आप रोज़ा रक्ते हो
इट'स वेडनेसडे ! @ सोमेऊशेऱ " वकिी फोटो " फन्नी ! @ सोमेऊशेऱ - वॉट मेक्स योउ ब्यूटिफुल - वन डाइरेक्षन कवर : हतत्प / उरल
नो प्रॉब्लम्स सलमान भाई आपका कोई भी कुछ उखाड़ नही सकता बजरंगी भाई जान सुपरहिट मोविए होगी
क्या सई है रे
भाई हमारे तिलक नागेर की शान है जैन बुक डेपो
वुड इट बे आक्सेप्टबल फॉर मे तो राइट मी फ्री एंट्री फ्राइडे इन एमेस . ह्यूग्स ' क्लास टुमॉरो ओं कॅंडी
ट्रू स्टोरी आंड अब नॉर्मालिज़ेशन ने इंजिनियरिंग कॉलेजस की ब मार ली :(\
वोही के क्या करना बाई
खश आप मजी आड़ क्र क्र .... ई नो एसा आप क्रो जाइ नि ....
जाई हिंद शार
लोवे योउ सलमान भाई ... मिस्सिंग . . योउ .. सलमान भाई
भूत टॅलेंटेड लोग ह इंडिया म
अमित जी मिस्सिंग पिक्चर मेी . . .
हे वॉशिंग्टन सीनियर ! हॅव योउ हद युवर सीनियर पोरट्रेट्स टेकन ? थे डेडलाइन फॉर थे यियरबुक इस जन्वरी 15 . . . . हतत्प / उरल
कमाअळ करते हो सल्ल्लू जी ..... रपली तो बंटा ह न ....
सो साद य्र ... . प्रेंट्स सुपप्र्ट नि क्रंगे त ओर कौन क्रेगा ... . दन्त राइ डी ... . गोद ब्लेस्स उ एवा ....
# ंसगमेगामोविए .. थे आंटी ईविल मोविए # वेलोवेंस्ग # ंसगइंसिनेमस
@ सोमेऊशेऱ ई नो , इट वेंट फ्रॉम वे टू फर ऑफ तो हियर . ई'ल्ल सी इूपुइ अट मेराइलॅंड ओं जान 1 , जस्ट एग्ज़ाइटेड तो गो बॅक तो बॉलटिमुर लॉल
मोडीजी हमारी एक गुज़ारिस हैं के हम एक सन्ग्स्ठान खुलना चाहती हैं के निज निज एलकावमैन सारी लोकोको हेल्प करना ओर इसके लिए हेल्प की प्रॉयजॉं हैं ......
वंडर इफ़ क्रिस क्रिस्टी कॅन कॅन्सल वॅलिंटाइन'स दे आंड मूव इट तो एप्रिल . . फ्लवर्स अरे चीपर !
वर्ल्ड बेस्ट पीयेम नरेन्दर मोदी जी मीरा भर्ट महान
ह्म
' वी विल फाइट बॅक '- कॉंग्रेस . भाई राजनीति है यह # मारयकों बनने का कोर्स नई . सोचो वाइ पीपल डोंट वॉंट योउ !! # देल्हिडेसिदेस # आपस्तॉर्म
क्बा फॉर वर्क तीस वीकेंड , वाना बे आ स्लोत ओं सनडे वित @ सोमेऊशेऱ आंड @ सोमेऊशेऱ
तुषार गुप्ता मुकुंद शर्मा यमन शर्मा पीयूष यादव ऐसा ल्ग रहा हे बंदारो क पिंजड़े से निकल कर आ रहा हू . . ;)\
सलमान भाई सब आपको मिल्लन चाहती ही बुत मेको आप मिलू या ना मिल्लो बॅस दुआ दयना और आपके ज्इिस मेको बिंग ह्यूमन ट्रस्ट निकल ना ही हेल्प मे तकी और बच्चो को हेल्प कर सको मई बॅस दुआ मिल्ला
चाणक्या ने खा है .. अगर आपको एक कदम आयेज बढ़ना है तो पहले 10 कदम पीछे रखो
तभी मैने 76 इन 1 ली
सिर आप हुमांबिएंग चलते है आप पैसे देते कब तक जब तक आप है . मई आपको ऐसा रास्ता बतौँगा सब करोड़पति बन जाएगे .
ये भी कॉंग्रेस का बेटा है केजरीवाल इसका बेटा
ओके ??
ऐसे ही ज़्यादा न्ही थे बुत खेल ली
सबमे 1 टॅलेंट होता ह . . . . . . ये सबसे डिफरेंट है
सब से बड़ा मी हूँ सलमान ख़ान का दीवाना
सेयेल हिन्दी मीडियम वेल और पटाओ कॉनवेंट की लड़की :- प
लॉल भाई क्ब आयोगे मूज़े ल्गता ह सर्वर क्रश हो गया भाई
आंद्रे'स विगन वॉर्निंग - # कोयस अफीशियल साइट विगन माइट करेंट्ली ऑक्युपाइ 15त प्लेस इन थे प्रिमियर लीग , . . . हतत्प / उरल
ओकस
@ सोमेऊशेऱ तीस सनडे . . . रिवेंज , आंड आ ग़मे विन्निंग ड फॉर काइल विल्यम्स . वी हॅव ऑलरेडी डेस्ट्राय्ड थे लास्ट 2 टीम्स आंड वी'ल्ल कीप रॉलिन
# ब्लॉककबूस्तेरमस्ग @ गुरमीतरमराहिं उूुुुुुुुुुउउम्म्म्महाआआआआआ गुरु पप्प्प्पाााअ जीिीइ हतत्प :// त . को / यवम्ब56गफ्व1
हॅट्स ऑफ तो और इंडियन आर्मी . . . .
सलमान ग अगर ये म्स्ग देख रहे होतो रिप्लाइ करो प्ल्ज़
यह दुआ है मेरी के आप हमएसा खुस र्हे
नही
ओर वैसे बी ये न्यूज़ फेक हैं आप अपनी एमाइल ईद सेंड करो मैं आपको प्रूफ सेंड करता हू
तीस सेमेस्टर वे लीके हेल
अगर आज मैने प्यार किया रिलाइस होती तो कितना हिट होती ?
सूपर डील : नोकिया लूमिया 1320 ( 44 % ऑफ ) ऑफर ल्ट्ड हतत्प :// त . को / 7द39म्ज9ब्कत # वहेरएइसराहुल # र्सस्क़ुएस्तीओंस्टेरेसा # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल # अरविंडननबाक्क
मुझे अपना बुससनीएस स्टार्ट करें कीप लाइट 5 लेक्स की ज़रूरत है
गुड्डू इतनी पास से टीवी देखेगा तो आँखे बटन हो जाएँगी !
मोदी सिर .... योउ कम बिहार . बिकॉज़ नेक्सेस्सारी तो ब्ज्प गवर्नमेंट इन बिहार ....... हर हर मोदी घर घर मोदी .....
बांग्लादेश मह आपको चाहने बाला बोहुत खूब ..
. . . . . . . . . और वो बोलते है की आक्टिंग नहीं आती
गुड न्यूज़ हे इस गोयिंग तो बे फादर
गजब की फिल्म्स आती है ओं फ्राइडे आंड सनडे
भाई इस बेस्ट भाई आप की फिल्म कामयाब होगी ओन्ली सलमान भाई
# प्के मोविए देखने आया हू . # रेस्पेक्ट
फ्री वी-फ़ि . यायायायेया # देल्हईएलेकटिओन्स # आपस्वीप # आपकिड़िल्ली
# ब्लॉककबूस्तेरमस्ग सावधान ये मार्केटिंग वलोकि चल भी हो सकती हे
सलमान ख़ान तेरी मा की चूत और तेरी बहन की चूड़
बूटग मई सोच रा हूँ एक आईग / म्ल
शान इस आसम . .
अरे मिस्टर ज्एंगे
तू नि गया ??
हम बजरंगबली के भक्त ह मिस्टर जाएँगे मगर झूट नही बोलेंगेई मिस योउ ब्रोई लीके योउ ब्रो
कुछ नही ... अभी तो बस ऐसे टीवी देख रा हूँ
तू चला जाएगा फिर ? ? ?
बीसी , किसे ने नोटीस किया ? गुड्डू के स्वेटर पर ' आपल ' का सिंबल बना है 3:)
अक्चा
सत्या वचन
दी क्सि ह ?
गुड्डू बड़ा हरामी :- प
और वो ड्ड1 पे रात को आने वाला न्यू एअर म्यूज़िकल शो . . .
अमेरिकन + एन _ सफिक्स प्रेसीडेंट के इंडिया आने पे कुत्ते तक अमेरिकी + ही _ सफिक्स ही इस्तेमाल होते है उसकी सेक्यूरिटी मई और यहाँ मुंबई पोलीस णयपड़ का काम कर रही आई न्यू यॉर्क मई .
उसका सूट ले क्र जाना ह तो
नही माँ
वेरी गुड क्या बात है . . . . ये है हमरे दश की शान
# इन हास चोज़न # रहुलगांधी आस इट'स ब्रांड अंबासडर . हे'स नोट ओं लीव हे इस प्रिपेरिंग हार्ड ! # राहूलोंलेआवे # कॉंग्रेस
ई स्टिल गॉट कपल ऑफ देम . . . इन वर्किंग कंडीशन : प
और ये गुड्डू चला ग़मे शॉप पर : प : द
र्ट @ प्रिंसेंसन63 : @ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस पपाजी ई आम रेडी तो गो तो पवर् हिप हिप हुर्र्र्र्र्र्र्र्र्र्र्ररर ओवववववीववीए
कैसा हैं ??
ई'ल्ल बे गिविंग 2 प्रेज़ेंटेशन्स @ थे सेंटर फॉर फोटोग्रॅफिक आर्ट इन कारमेल , का ओं सात . 11/3 हतत्प / उरल # फोटोग्रफी
कॉपी भुला गया ! !
योउ चेंज्ड नोट ओन्ली देल्ही पॉलिटिक्स बुत ऑल्सो इंडियन पॉलिटिक्स . योउ अरे रियल हीरो ऑफ इंडियन पॉलिटिक्स . ई सल्यूट योउ अरविंद सिर . ई होप योउ अरे थे नेक्स्ट सी . म . ऑफ देल्ही .
मज़े आ जाते ये ग़मे खेलके
2007 में ह्मारे बोर्ड एग्ज़ॅम्स ख़तम ट इससे पहले इंडिया व्सी से ही बाहर हो गयइ . . :(
पता न्ही ये मान से मानते है या सिर्फ़ अड्व .
अब यही फ्री मे मिलती थी तो क्या करें ! !
@ गुरमीतरमराहिं म्स्ग मोविए टीचस तो वॉक ओं रिघ्त पाठ इन लाइफ , तो सर्व थे पुवर पीपल # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग
हाँ हाँ
हाँ मैने देखा
ई मीन . ये बोल री थी की उनकी पिक्स दो
एल पवर से कॉंट्रा एंड ? गुड्डू'स वर्षन ऑफ हॅंडिकॅप्ड मॅच . : प
हन ग्रो पर देख
कमाल करते हो क्यू इंतज़ार क्रा र्हे हो
एसा अजीब नाम वाला ब सब जघा होता है जिसे मुम्मी ब उस ही अजीब नाम से बुलातीन है . . वेरी ट्रू . . . : प
र्ट @ संजयसईनििन्सा : ' शाह सतनाम जी प्रेम पूरा धाम ', मेहंडा गरही , हँसी , हिसार , हरयाणा # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स
सला # ओलिमपिक्स क ग़मे भरे रहते थे इसमे . . . . धोकेबाज़ >_<
प्लीज़ कुछ मत बोलो
सेकूलरिस्म . ये क्या होता है ? # बीफबन # ब्ज्प
एक बॉटल ओल्ड मोंग पीके तो तू ग _ _ द क टके खुल जवनगे
भाई अछा मज़्ज़ाक़ बनाया आप ने आज :- डब्ल्यू
हाहाहा . . . आक्टिंग तेरे बॅस की बात न्ही ! !
लागत है सलमान सेर्फ आपका हे टाइम क़ीमती है हमारा नही ?
थे मे हॅव आ सूपरबोल इन डल्लास , बुत डल्लास आईं'त विन्निंग आ सूपरबोल . नोट वित तट क्वॉर्टरबॅक आंड ओनर . @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ
गॉन , ल्ब ! मोहित शर्मा इस थे मान ! मुस्तफ़ा डीपार्ट्स . # इंद्वशूआए # कवक15
@ सोमेऊशेऱ हहा ब्लॅक डॅलिया वाज़ मी फेवोवरिट सॉंग बाइ देम टू ! ! ई मिस योउ टू . अरे योउ स्टिल गोयिंग तो मिस मे ई ? ? :)
सबका भाई सालू भाई
बढ़िया
भाई त्यम हो गया ...
प्रपोज़ल की
एंड वाला पॅरग्रॅफ मस्त ह बसस इसी क भरोसे म अपना रिवेंज नि लेती
वीरजी मैनउ आपसे बात कर के ही चैन आएगा
लौफेद . . . फर्स्ट उ हाव तो करेक्ट उर इंग्लीश बाद मे सोचना उसे ! ! !
हेडलाइन्स : नडाल कन्फर्म्ज़ फॉर मेक्सिकन ओपन इन फेब्रुवरी : रफ़ाएल नडाल प्लॅन्स तो प्ले अट थे मेक्सिकन ओपन इन फेबरूआ . . . हतत्प / उरल
# आप हास तो थॅंक किरण बेदी फॉर तीस ... थे मिनिट शी स्टुड आस थे ब्ज्प कॅंडिडेट , एवेरिवन चोज़ आप ओवर # ब्ज्प # आपस्तॉर्म
मेरा भारत महान , मोदी जी सक्चा इंसान , देस की दिलायांगे सही पहचान . जाई हिंद जाई भारत
अब पछताए हॉट क्या जब झाड़ू लग गयी तेज़ # आपस्वीप # किस्किड़िल्ली # हहा
बेड न्यूज़ .
अर्रे ! ! मई तो कॉमेंट्स पढ़ने आया था . अब तक कोई कॉमेंट्स नही आए . लगता है मई जल्दी अगया . : प चलो बाद मे आता हू .
नॉर्दर्न लाइट्स साले ओं थर्स्डे ; ग्रेट पेडिग्रीस ऑल थे वे थ्रू थे केटलॉग ! गेनोमिक्स थे फुल पॅकेजस ! व्यू केटलॉग ऑनलाइन !
कॉल कर
ई वाज़ ऑल्सो नोट एबल तो अंडरस्टॅंड द मॅटर ऑफ स्लाइडिंग डाउन ऑफ रुपी . . .
हो गया तेरे सुसरे
सलमान र्राइव ...... आप ने खुद कहा क आप ह्र क्म्मेंट्स खुद रेड करते हो ..... सो कभी रिप्लाइ कू नही करते
सलमान सिर आप कीदर हो प्ल्ज़ मेसेज करो ना मुझे प्ल्ज़
मनसिं , थे रैन तट स्टॉप्ड लास्ट सॅटर्डे'स ग़मे वेस्टेड और टाइम वाट्से ! मेबी स4 वुड बे प्लेयिंग सम्तिंग बेटर टुनाइट .
मोदी सिर वेलकम आपको ओर हम आप जैसे सिर की ज़रूरत
सब ठीक ही है
क्या बता देगी
पास वाली क्लास से चॉक और डस्टर लाने क बहाने हम तो पूरे स्कूल का रौंद मार क आते थे . . .
जाई रत्रपिता
ई सपौर्त उ सालू भाई ई होल उ र बजरंगी भाईजान इट'स गोयिंग
@ गुरमीतरमराहिं वॉववववव .. बुर्राहह # ंसगइंसिनेमस ग्रेट पापा जी ...:)
बुत ह्व कॅन उ जूसस ओन्ली . सीरियल्स ..
ऑस्टिन वोर हिज़ यॉलो शर्ट फॉर थे 15त टाइम इन आ मंत .
तू और मई ? ?
बजरंगबली की वक्त , कवि झूऊट बोलती नही , तो आप कैसे बोला ?
@ सोमेऊशेऱ वी यूष्यूयली गेट प्रेसीडेंट'स दे इन फेब्रुवरी बिफोर 2 व्कस फॉर स्प्रिंग ब्रेक इन मार्च . तट'ल्ल बे इट तिल मे 31 फॉर सम्मर ब्रेक .
सई है
तुम्हारा गॅग आया और 2 डब्ल्यू गिर गये आउज़ क . . . ! ! !
मोदी साब ये कोंसि कंट्री है ???
ह्व क्यूट . बहुत अच्छा लगा
घर घर मोदी ही मोदी . जहा लोगो की सोच ख़त्म होती है मोदी जी वाहा से सोचना सुरू करते है .
उ र लूज़िंग इनोसेन्स इन उर जोक्स दीज़ डेज़ . . . लेम वन :-/\
हाहहहः . . . . . तबाही है यह तो
इक़्से वेल छोक्रो छोक्रियो मरो लीके इफ़ योउ नो वॉट इस सुपव
वा वा तुरकेस
हॅपी न्यू एअर
चॉक के बहाने चक्कर लगा लिए गुड्डू ने . . हम तो चॉक लेने जाते थे तो क्लास ओवर होने के बाद ही आते थे . . : प : प
लोवे उूुुुुुुुुुुुुुुुुुुुुुुुुउउ बजरंगी भाईजान
आब्बी ये सें बहुत हेअव्यग होगा ना
हुंबे
पहले ब ह्म कों से छीना या पाकिस्तान से द्रते थे ओर अब तो स्वाल ब पैदा नि होता
वी गेट तो ड्रेस उप इन हालोवोवेन कॉस्ट्यूम्स ओं वेडनेसडे . सोफीया ग्रेस आंड रोसी इन थे बिल्डिंग लॅडीस आंड गेंटल्मन .
शीटग भूल गया
सलमान भाई ..... मरी ब्फ ंझसे जाड़ा आपको प्यार करती ह ... ओर इसलिए ँझे उससे भत प्यार ह क्यूंकी वो ंझसे जाड़ा आपको प्यार करती ह
या अल्लाहा सब को सहे रास्ता दिखा
नेक्स्ट वीक तक
ब्लॉग पोस्ट : वाइस प्रेसीडेंट जोए बिडेन तो प्रेज़ेंट थे टॉप टेन लिस्ट ओं क्बीस'स " लाते शो वित दवीड लेटर्मन , " थर्स्डे , . . . हतत्प / उरल
# ब्लॉककबूस्तेरमस्ग इस नाउ ट्रेनडिंग इन इंडिया & आंप ; मुंबई बोत . हॅव योउ सीन थे मोविए एट ? . इट-हतत्प :// त . को / एटकक्षी8क्यू5यव हतत्प :// त . को / इप33ह47व्हत
सलमान इस मे दोनो ही मेर फॅवुरेट है हनुमान जी ओर सलमान आप ये मोविए हिट न्ही सूपर हिट होगी
हहहे पिटाई के बीच में भी लँचेर पाजी खा ही रहे हैं : प : प एपिक :)\
तकबीर ! ! ड्र . मोहामेड मोर्सी अनाउन्स्ड आस ईजिप्ट'स 1स्ट्रीट एलेक्टेड प्रेसीडेंट आफ्टर थे ग्लोरीयस 25त ऑफ जान रेवोल्यूशन . कंग्रॅजुलेशन्स तो ईजिप्ट !
@ निवेदा _ 611 मे बे शी दिदन्त गॉट प्के मोविए टिकेट्स लोल्ज़ हाहहहहहाहा
राहुल गाँधी कुड बे मेड कॉंग्रेस प्रेसीडेंट आस अर्ली आस एप्रिल तीस एअर . # राहूलोंलेआवे # रहुलगांधी # बेस्टजॉबेवेर हतत्प :// त . को / डब्ल्यू6फ़ालक़ो3
वॉट दो उ वॉंट तो से अबौट तीस1रे = 100प . = 10प्क्स10प . = 100प / 10जे100प / 10 . = 1रे / 10जे1रे / 10 . = 1रे / 100 . = 100प / 100 . = 1प
हन सही है
सीरीला .. नशीला ?
@ साक्शेनानुराग साक्शेणा जी कितने पेसे मिले है तलवे छाँटने क . अब तो सुधार जाओ # आपस्वीप # आप्पसूनामी
जस्ट मेट वित क्ज , बॅंजो प्लेयर इन @ सोमेऊशेऱ कम आउट तो नेबयरहुड थियेटर ओं जून 23र्ड फॉर थे कॉन्सर्ट ! योउ वन'त वॉंट तो मिस इट ! !
ये नही सुधरेगा . . .
हाहः ओके आप सब के मर्ज़ी ओक बाइ
# पांडे जी कहा ह अप हम लोग क्ब से वेट कर रहे ह आप क # स्वागत क लिए
मिज़्ज़ौ मूव्स बॅक थे स्टार्ट टाइम फॉर देयर ओपनर डब्ल्यू / सिए ओं नवेंबर 10त बिकॉज़ ऑफ फुटबॉल . # सिएनटिओं हतत्प / उरल
इट्स
बॉब मार्ली भी कन्फेस्षन्स सेंड करने लग गया इस पेज पे , क्या बात है , पेज तरक्की पर है :)\
डॉक शेर कर दिया हूँ
कम तो मतसू फुटबॉल फन दे टुमॉरो फ्रॉम 2-4 पीयेम अट मर्फी सेंटर ! मीट थे टीम फॉर ऑटओग्रॅफ्स आंड एंजाय होत्डॉग्स आंड ड्रिंक्स !
जाई हिंद मेरा भारत मेरा हिन्दुस्तान
आबे तुऊऊउ है तुझ पर तेरी फिल्म पर और तेरे ट्रेलर पर .
हयद मई सबसे ज़ियादा आपके फँस है सलमान हम तो बजरंगी भाईजान ज़रूर देखनगीई
# दोंनो1 वाला आक्टर तो न्ही ? : प
& ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ; " वी लोवे योउ आप ".. 14 फेब .. सेलेब्रेशन & ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ; # आपस्वीप
ओये गुड्डू . . . . ट्राइ फॉर बोल्लयऊूद
र्ट @ जैमिंन _ प : तीस इस ब्रिलियेंट , 1 तो गो ! # इंद्वशूआए
सलमान ख़ान जी योउ लुकिंग ओवसम ई लोवे योउ सलमान मे बीटीये न्ही स्क्ति की मे आपकी कितनी ब्री फन हू ....
इंशा अल्लाह ब्लॉकबसटर होगे भाई अबकी बार 300 क्रॉस पार बजरंगी भाईजान
मैं ट्रॅन्स म्यूज़िक सुन रहा हू ??
ई हद आ " नाइटमेर " लास्ट नाइट वेर ई मिस्ड थे 2न्ड र्ड ऑफ मी # फंतास्यबस्केटबल्ल ड्राफ्ट आंड थे औटोद्राफ्टेद मे इक स्मिथ . # ट्रुएस्टोरी लॉल
हू विल चेक वॉट थे पीपल इन महाराष्ट्रा अरे ईटिंग ? ?? # बीफबन नोट जस्टिफाइड
यार एक फील्डरर धोनी क पीछे भी लगा दो यार ... 2 3 4 चले गये उसके पीछे से ... # इंद्वस्सा # कवक15
यार ये ईटो से जो विकेट्स जमाए है भाई ने ! ( और वाइड का मार्क बी ) , अपने को वी मज़े आ गये : द : द
हेलो सलमान भाई ...
वो ही
नो वोट फॉर ब्ज्प 10 लाख वाला सूट पानटे ओर खे ते हे की मे हर गारबी के अकाउंट मे 15 लाख डुगा
मुझे
इसकी मा छोड़ दो सलमान की
उम्म देख ले .
नाइस सॉंग आज की पटरी मेरी तरफ़ से
इससे मूर्ख लड़की मेने आज तक नि देखी . उसके कहने पे 5 सिम चेंज्ड . अब वो गलिया दराहा तो एक और कॅंट चेंज आंड हे'स अब्यूज़िंग योउ आंड हरासिंग योउ तब ब योउ वॉंट हिं बॅक . # फसेपल्म .
ओये य्र दिल नू टच क्र डिता आए कनफरन ता
@ सोमेऊशेऱ युवर रिव्यू रीमाइंडेड मे ई स्टिल नीड 2 रेड थे वेरी 1स्ट्रीट पर्सी जॅकसन बुक ! हीरोस ऑफ ओलिंपस इस आन ऑफशूट सीरीस फ्रॉम इट ?
अपना धोनी बेस्ट कॅप्टन है भाई . . . .
की लेते हैं
चॉक या डस्टर तो हम ही च्चिपा के रख लेते थे . . .
तौबा , एकडम सही , ना जाने कितनो का एक्शम ले डूबता है वॉरल्डकूप :/
सलमान भाई आपने मेरा ही नई बलकी सब फँस का दिल दुखाया है
वो ज़्ब त्क ह ... . फ्ले कोई ये ब्ताओ क ये मॅच चेरापूंजी जैसी जगह क्यू रखा ह बीसी @
भूत प्यार करते है हम आपसे ... ब्स और कुछ न्ही ..
मतलब
गेट युवर स्वेट सूट्स ! इट'स नवेंबर आंड इट्स टाइम तो लॅक्स ! प्रॅक्टीस टुनाइट , ग़मे अट @ सोमेऊशेऱ टुमॉरो . # फल्लबाल्ल
सो ई हॅव आ रेड आइ फ्लाइट होमे फ्रॉम का सात . नाइट अट 1आम प्स्ट डब्ल्यू / लयओवेर इन डल्लास ओं क्स्ट अलॉंग वित थे क्लॉक्स बीयिंग पुश्ड बॅक आन अवर .
सीरियस्ली , ईवन आडमिन कॅन बे फेक .. नो वे .. देख कितने लोग प्यार करते ह तेरे से .. ऐसा मत कर .. यार .. प
र्ट @ अरविंदरगूजराल : क्यू ) विच मोविए साउत आफ्रिकन्स कन्नोट . ? आ ) चॉकर बलि # इंद्वस्सा # मौकामौका
मोविए तो हिट टीओ होगी शुवर भाई की मोविए वो व एदड पे
वेन तेरे इस आ विल , तेरे इस आ वे ( य )
मतलब् काली पारियाँ ब्लॅक ब्यूटी
वेन हे लेफ्ट गुजरात , मोदी लेफ्ट र्स 21 लाख फॉर थे वेड्डिंग ऑफ हिज़ पर्सनल स्टाफ'स डॉटर्स आंड तट वाज़ आउट ऑफ हिज़ ओन सेविंग्स # आपस्वीप
प्ल्ज़ फ्रिंड्स डोंट सेंड मे मसस्गेस अन्य बॉडी नीड सल्यूशन ऑफ देयर प्राब्लम जस्ट कॉल मे
टाय इज़्रेल अड्मिट्स 1988 किल्लिंग ऑफ अराफ़ात'स डेप्युटी : इज़्रेल फॉर थे फर्स्ट टाइम ओं थर्स्डे अड्मिटेड रेस्पॉन्सिबिलिटी . . . हतत्प / उरल
एस . लाइफ इस वेरी डिफिकल्ट 4 गम .. 1 त्यम ऐसा आने वाला स्ट्रीट स्क चीफ मिनिस्टर होगा न बेचारा टॉपर जनरल रिक्षव चलाएगा ....
हाँ ढूंड रा हू क ड्ब का डिफॉल्ट पास्ड क्या ह
हॅट्स ऑफ गार्बेज बिन ई आक्च्युयली डिड तीस इन मी स्कूल
@ सोमेऊशेऱ ड्म मे युवर नंबर आंड ई'ल्ल सेंड योउ आ पिक ऑफ थे ड्रेस ई'म वेरिंग वेडनेसडे . इट'स पर्फेक्ट फॉर बीयिंग थे ब्लॅक डॅलिया . & ल्ट ; 3
ई कॅन अंडरस्टॅंड # राहूलोंलेआवे . अट लीस्ट हे वर्क्स हार्डर तन थे सेल्फ़ प्रोक्लेम्ड होलीयर तन दाउ प्रॉफेट अरविंद केजरिवा .
कहाँ गायब हो गये ????
धन्यवाद भाई
ऑम्ग थे म्यूज़िक वीडियो कम्ज़ आउट टुमॉरो ! बीटीयौ ई स्टिल कॅन'त गेट ओवर हॅरी'स वाय्स :') हतत्प / उरल
# क्फ्क @ सोमेऊशेऱ इस थे बेस्ट ऑफ थे प्रिमियर लीग ! हिज़ ओवरॉल ईया स्पोर्ट्स प्लेयर पर्फॉर्मेन्स इंडेक्स स्कोर : 217 . ( 1स्ट्रीट प्लेस ) # मातमगीक
प्ल्ज़ बजरंगी भाईजान एक रिप्लाइ प्ल्ज़ मई म . प . के रूवा सहेर का रहने वाला हू
कोई बीसी ये ब्टाएगा की बीसी गली ह या न्ही
भाई खा गायब हूओ
. . . यौग अलसोग
ई लोवे उ सलमान वाई . ई ऑल्वेज़ लीके उ वाइजान . खुदा हमेशा आपकी साथ रहेगा ..
एस ई'म रेडी उ लुक सो हॅंडसम भगवान आपको बुरी नज़र से बचाए
आप अब फ्रेश माइंड से हो ?
सलमान भाई शादी कब करोगे ?
अस्सलाम वलैईकूं . कैसे हो सलमान ख़ान . रमज़ान मुबारक हू ....
भाई . शाहिद की शादी में नई गये . ? ??
तीस इस डेफनेट्ली वन ऑफ युवर बेस्ट गॅग ! वैसे तो सभी एक नो रहते है फ़ैसल भाई . बॅस गुड्डू की टीए पानी पीते वक़्त उपर कंधे पे रखवा देते तो . . . इट'स मे इन स्कूल डेज़ :)\
ज़रा चॉक तो ले आना
सीरियस्ली य्र उल्लू बुखे सब क्च बेनेफिट स्छहेदुल्ड क्षटे को हुहह ......
पगलीइ ही क्या तू आलिया ख़ान मेने बोला ओर तू सच मान री ही
अभे यह रियली सलमान की ईद ह क्या
भाग सला बकवास पोस्ट अपडेट करके त्यम वेस्ट क्रटा है . .
ओ बाइ गोद . . . . . . सुपव जैसी वात और किसी क्लास में नही लगती थी ! ! ! !
क्या याद दिला दिया यार . . . . ब बटन दबा दबा कर उंगली में दर्द हो जाता था . . .
किरण की देखी नीचता जो कुमार पर लगाय बात कुछ भी थी नही थाने रपट लिखे , चुनाव आयोग भी पहुच गये जैसे घर से कभी ना निकले सती सावित्री बन जाय . आईशा सीयेम कौन कहे दुबारा पोलीस ना पाय .
क्या कोई जनता है क . . . . . सोनिया इटली मई बार डॅन्सर थी . . आज देश चला रही है . . वत्फ़
ये सला कच्चुआ सिर मारते बहुत हैं
भाई को मेरा सलाम
@ सचिन _ र्ट वेटिंग फॉर युवर सेल्फिे व्ीचबू जस्ट टुक अट मग # इंद्वस्सा # वॉरल्डकूप2015
खूब
गम
भाई आप मुस्लिम बिना केसी हिट करोगे ये फिल्म्स . .
डील ऑफ थे अवर $2622 & आंप ; उप -- ब्राज़ील , चिली , यूवरग्वे & आंप ; अर्जेंटीना टूर्स डब्ल्यू / एर : थ्रू एप्रिल हतत्प / उरल # डील्स
याअर आज पहली बार मुझे मेरी मा याद नि आई . .
स्टॅफरुम मई जाते वक़्त फटती थी . . . सब मिलके बेइज़्ज़त करते थे . . .
ओककक
@ सोमेऊशेऱ इम्मा नो अलॉट अबौट इट नेक्स्ट सॅटर्डे , इम्मा बे अट मॉर्गन स्टेट बुत इम्मा स्लाइड डाउन तो द . सी . फॉर आ हॉट सेकेंड
चारजर्स मे गो 8-8 बुत तट विल मेक प्लेयोफ्स इन आफ्क . . . न्फ्सी टीम्स मस्ट विन 10 गेम्स ! फॅक्ट ! @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ
द्तन क़ज़ाख़्स्तान : : कपेललो इल ट्वीक लाइनप फॉर आज़रबाइजान ग़मेक्ोआच फाबीयो कपेललो साइड मंडे हे विल ट्वीक थे . . . हतत्प / उरल
डेका मीटिंग टुमॉरो इन थे मीडीया सेंटर अट 7 : 30आम . वी हॅव आ लॉट ऑफ स्टफ तो टॉक अबौट आंड ब्रेकफास्ट विल बे प्रोवाइडेड !
न्ही ज ??
आड मे ग्रिल
अरे रत होरी त ..
कॉंग्रेस नही आप निकली इंडियन टीम . . . हाहाहा
मैं आरा हू दी होलिबसे एक दिन फ्ले
कमाल करते हू . जब भाई आएँगे तो आवाज़ तो हौगी हिी . वेटिंग फॉर थे राइट टाइम .
डोगा , नागराज , सूपर कोमांडो ध्रुव की कॉमिक्स , ग़मे मे कॉंट्रा , मारिओ आंड क्रिकेट कास्साते वाला ग़मे का प्राइस 2 रुपीज़ मे आधा घटना , कॉमिक्स घर ले जाने के 2 रुपीज़ , दुकान पर पढ़ने के 5ओ पैसे हा हा हा सबका बचकपन एक था .
ये ! ! ! वी अरे फ्रंट पेज ओं विल फेर्रेल्ल'स फन्नी ओर दिए फॉर थे 24त टाइम ! चेक इट आउट ! . . . हतत्प / उरल
शान के एक्सप्रेशन मस्त लगे : प
गद्दार केजरीवाल
क्ब आएगा ???
वन फ द फिन्नेस्ट कनफस्न तिल नाउ ( य ) त्तस काल्ड डक .. - प
कोई रेआलग टीमेग प्रोजेक्ट्ग हो तो ज़्यादा अछा ह
यॅ ब्रो . डॉन'त लूज़ होप . बिलीव तट योउ कॅन फॉल इन लोवे अगेन आंड वित आ डिफरेंट पर्सन . वन्स योउ फाइंड लोवे अगेन , योउ विल फर्गेट तीस गर्ल
लीके स्तन
नो वर्ड्स फॉर युवर क्रियेटिविटी
वो तो एलेक्षन मी इस फेकू को पता चल जाएगा
भाई एक बार हमसे बात कार्लो कूज़ हमे एक अचीव्मेंट मिल जाएगा आपसे बात करने का
ओं वेडनेसडे , अक्टोबर 24 , सीज़न 3 अमेरिकन आइडल कंटेस्टेंट जेन्निफर हड्सन छाननेलेड थे अपकमिंग हॉलिडे वेन . . . हतत्प / उरल
यो
होती है ब्कोज़ पेरेंट्स कर चिल्लाते है और ब्फ पर हद से ज़्यादा ट्रस्ट करते है . उससे बोलो की अपने पेरेंट्स की सुने
नही भाययाओ 0 को आएगा ना नेगतवे
आज भी # इंडिया ने अपना # रूल निभाया .... सबको बेट्टिंग मिली : प # इंद्वशूआए # कवक15
गोयिंग तो बफेलो वाइल्ड विंग्स टुमॉरो वित मी लाइफ लोंग फ्रेंड इज़्रेल आंड मी ब्रदर . . तट'स वॉट ई कॉल आ गुड नाइट . # कञिकक्स्नटिओं
अब ये सब फालतू की बात करके रैना का लाइफ खराब मत करो . . .
मैं तो पूरा डब्बा उठता था स्टाफ रूम से , और 2 चॉक टीचर को देता था , बाकी अपनी जेब मे . . . : प
थे बिग एल इस स्ट्रिक्ट्ली गुंपले ई ऋण थ्रू चर्च न पिस्टल विप थे प्रीस्ट एवेरी सनडे . डॅम :|
तीस टाइम टुमॉरो नाइट इल बे पार्टीयिंग इट उप इन चॅपेल हिल :)\ # कंतवैट
फ्ले आप ब्टक ह्मरी भाभी क्सि ह
बुत उ क्न नवर् ब पर्फेक्ट इतना पता छल गया तेरे कँफ्स्सन से
ल़हें के बोड इतने दिन से कहा मार गया था ? ? ?
सलमान तू रिप्लाइ क्यू न्ही कर रहा प्लीज़ प्लीज़
@ सोमेऊशेऱ वी अरे हॅविंग आ पॉलिटिक्स आंड पॅनकेक्स प्रोग्राम इन थे बिल्डिंग नेक्स्ट ट्यूसडे नाइट--योउ अरे वेलकम तो कम !
आबे साले चोर ये दियालौगे तूने थे विराल फीवर क एपिसोड से चुरे है . . ओर लिखता तह मेरी कहानी . . मदारचू ##### चोर
डॉन'त वरी थे हॅव मिसबाह अफ़रीदी अकमल तो स्क्रू इट उप फॉर देम .. # इंद्वस्पाक
और बोले हुमारे सीयेम , खेत उसकी जो बोए , यह ना हुमारी ना मोदी सरकार की , हम अकबार में सुर्खियाँ ढूंडे , 2014 माई # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
जिसे भी अपने प्रोफाइल पिक पर 1000+ लीके लेना है आड कर के मस्सेगे करो ओन्ली इंडियन्स
रिप्लाइ प्ल्ज़ भाई
कार में हो
र्ट @ ऐशरजावट : रेहनडो # अये तुमसे ना हो पाएगा ...!! # इंद्वशूआए # कवक15
नोट एबल तो . थे एन्रील डॉक्युमेंटरी , बुत ई'वे आ सेन्स हे ( एट अगेन ) वन'त लीके टुमॉरो'स ईंक़ एडिटोरियल .
जाय्न इंडियन सोशियल साइट हतत्प / उरल
इओवे योउ सूल्मन भाई
इंडिया इस बार हारेगी . . कारों जो न्यू खिलरी हे बो लोग ऑस्ट्रेलिया आंड नेवज़ीलें की कृष मे जयदा सोफ़ॉल नही हे . .
भाई ने ब्टाया
सेयेल गेट आ लाइफ . जर्क ! इतनी सी बात पे ब्रेकप ? गर्ल फ्रेंड बनाने से पहले न्ही टा था ? अँधा होगया था ? गाइस लीके योउ अरे आफ्टर \ " इंकी पिंकी \ " गर्ल्स ! बिंबोस /
गुड्डू गायब हो गया स्वतेर मे
जस्ट आसम बॉनडिंग पवन-मुन्नी
रुपी के गिरने से याद आया सोनिया गाँधी के त्ब्याट कैसे है # पप्पू प
मेरा इंडिया जीतेगा वर्ल्ड कप
ग्रेट इस ग्रेट ख़ान सलमान
नट लीके केजरीवाल
सिर 4 बजे से ल्गी हुए हू कुछ तो र्पी क्र दो
भाई तू देल्ही वालो का नाम कू खराब कर रहा इतनी टट्टी इंग्लीश लिखी हे ग्रामतिकल मिस्त्क्स काफ़ी हे य्र एग . ओं मा बयक को तूने इन मा बयक लिख रखा हे क्या तू अपनी गफ़ को बयक के आंद्र लक्र आता था
और आप कैसे हे
* वरना
कूलडवण य्र म मिलता हू ना कल तुझसे .. ज़्ब त्क हो जाएगा .. ब्लव मे
वी क्लोसिंग आउट थे कञिख्क्स टुमॉरो
मे : लीव चाहिए बॉस : न्ही मिलेगी मे : रागा को ब मिल गयइ बॉस : पगले रुलाएगा क्या . जा लेले लेकिन बस चिंतन करना . # वहेरएइसराहुल # राहूलोंलेआवे
तू आया न्ही ?
हहे
सीम्स लीके आ गुड शोयिंग बाइ @ सुरेशप्परभु ! इनक्रीसस एक्सपेक्टेशन्स फ्रॉम @ अरूंजैटले नाउ ! # बजेट2015 # रैयल्बुद्गेट2015 # ब्ज्प
प्रिमियर लीग : वेस्ट हम व मान सिटी ओं सॅटर्डे . और प्रीव्यू लुक्स अट थे स्टॅट्स & आंप ; हास सम इंट्रेस्टिंग बेट्टिंग टिप्स : हतत्प / उरल
ना
अभी अभी पहुँच गया
तूने वो प्रोजेक्ट्ग का कर दिया
गुडनाइट बोतस ! टुमॉरो रिमेंबर 106 & आंप ; पार्क , मोबो ट्विटर छत , आंड दवीड लेटर्मन वित @ सोमेऊशेऱ गुड दे फॉर थे बोतस !
रुला दिया गुड्डू ;(
और ये लगा देसी सिक्सर . धोनी सिक्सर . # इंद्वस्पाक # इंडियावस्पाकिस्तान
आइडीयल होमे शो अट क्रिस्मस - अर्ल्स कोर्ट 14-18 नवेंबर , हास पार्टन्रर्ड वित ईट्व तो ब्रिंग डॅन्सिंग ओं आइस तो लाइफ अट थे एग्ज़िबिशन .
# सारिका क्लिक्स मी पिक वित @ अक्षरहासन1 जस्ट ब4 थे सक्रीनिंग @ शमिताभ प्रिमियर न बिफोर आ स्तर इस बोर्न टुडे ... हतत्प :// त . को / टीटी2मक्शज़ञ1व्ग
सिर काबी जम्मू कश्मीर क इति क हालत तो देखो कोई स्टाफ नही कोई मेट्रियल नही और आप स्किल डेवेलपमेंट की बात करते हो
गुड वन गुड्डू का क्रियेटर . . बुत इंग्लीश मेी नही इंग्लीश मेी डब्बा गोल . . . : प
गुड्डू क पिल्लो ब स्माइल क्र रे , गुड्डू की तरह ! !
लोवे उ मा
भाई बजरंगी भाईजान पेंडेंट मिला मुझे ... आज की पार्टी मेरी तरफ से सॉंग लॉंचिंग पर इन ज्व मॅरियट होटेल मे ... ठंक्ष भाई
सो नाउ # देल्हिडेसिदेस तट मिस्टर केजरीवाल इस आ गुड सेल्समन ऑफ ड्रीम्स . कॅन हे ऑल्सो बिकम आ डेलिवरी मान !
@ सोमेऊशेऱ इस गॉना बे इन लूयिसविल , केनटकी टुमॉरो & आंप ; ई कॅन'त गो तो थे शो . ई गेस ई'ल्ल जस्ट सीट आंड लिसन तो हिज़ म्यूज़िक & आंप ; प्रिटेंड
कोंग्रथस .... ब्ज्प गूव्ट बनाने के 9 महीने बाद आज आप की गूव्ट भी बन गई .... # आपस्वीप
देल्ही हाइ कोर्ट सेज़ ब्ज्प-कॉंटरॉल्लेडमकड़ इस रन्निंग आ ' गंदा भारताभियाँ ' इन देल्ही " स्वच्छ भारत अभियान " इस वॉट थेयकलम तो बे रन्निंग , बुत थे ब्ज्प'स्पेरफॉर्मंसे इन थे मक्ड शोस तट व्हाटथे आक्च्युयली दो , इस थे एग्ज़ॅक्ट ऑपोसिट . इट इस थे बेसिक रेस्पॉन्सिबिलिटी ऑफ अमूनिसीपल बॉडी तो कीप थे सिटी क्लीन . इफ़्ते ब्ज्प हास बिन अनेबल तो पेरफॉर्मसुच आन एलिमेंटरी टास्क , हाउ कॅन इट गवर्न थे सिटी ?
विराट कोहली : " थे विकेट वाज़ नोट आस ईज़ी आस रैना मेड इट लुक . इट'स टू-पेस्ड . चेसिंग 300 वन'त बे ईज़ी ." # इंद्वस्पाक
बेटा हम भी इंजिनियरिंग कॉलेज में बैठ के यही सोच रहे ह प
आपका फन हो बांग्लादेश मे प्ल्ज़ कॅल सल्लू भाई मेट उ +8801719447771 कॅल भाई
थे गूव्ट इस इन पवर फॉर फाइव यियर्ज़ . सो बाइ मेकिंग थे बजेट रियलिस्टिक आंड नोट पॉप्युलिस्ट , थे गूव्ट डिड आ रिघ्त थिंग . # उनिओंबुद्गेट2015
ई'ल्ल नेवेर फर्गेट तट फर्स्ट गर्ल ई वाज़ क्रेज़ी अबौट इन 5त ग्रेड . ई स्टिल गॉट हेर वॅलिंटाइन दे कार्ड इन मी सीक्रेट सेफ .
आअप्तर्डस बे लीके नाचो बीसी # किस्किड़िल्ली # देल्हिडेसिदेस # नदटवरेसूलतस
बहुत सुंदर . हार्दिक सूभकामनाए
नो मॅटर वेर योउ अरे आंड वॉट योउ'रे डूयिंग , शी विल ऑल्वेज़ कॉल योउ बाइ युवर पेट नामे .
मैं तो ब्स स्कूल मे प्रेयर क बाद मिलने वेल लादू की वेट क्रटा
हहहा
रख रा हूँ
कछुआ सिर अँग्रेज़ी बोलता है क्या : प
@ सोमेऊशेऱ ई'म वित योउ ओं मास एफेक्ट 3 . थ्ट्स गोटी फॉर मे सो फर . स्टिल वेटिंग ओं मी अदर टू , बुत वन मे बे पर्सोना 4 अरीना .
त्क ह सुंदेयग चलना ह फ्र
क्या बात है ! ! गुड्डू फिर से ढेर सारे गॅग्स बनाने लगा . . . . :)\
सुपप्ररर्र्र्र्र्र्र्र्र्र्ररर सल्ल्लू भाई
विक्केत्कीपिंग करते हुए पिताजिक ग्लव्स पहें क बढ़िया फील आता था
# सुपेरबुद्गेट ए सुसरा बजेट बहुटे टेक्निकल लागत ह , सिगरेट ित , इीम , टॅक्स छोड़ डेयो तो हज़ार क्रोरे की बात लल लागत ह # उनिओंबुद्गेट2015
क्या ग़मे होते थे उस टिंव के . . झक्कस
गुड्डू की तो लग गयइ , बंद आखों पर हीरो था , आँख खुली तो ज़ीरो : द
कोई प्लान तो न्ही ह वैसे अभी
नतिंग इस गोयिंग तो चेंज बिट्वीन नाउ आंड वेडनेसडे . इफ़ आक्टा हास वेंट तीस लोंग डब्ल्यू / ओ बीयिंग कॅंड , माइट आस वेल फिनिश थे सीज़न डब्ल्यू / हिं .
तो सोजा फिर
7ट्स 4 अस्सट्स फॉर हार्डेन इन थे 1स्ट्रीट क्वॉर्टर . . . हिं आंड लीं गों प्ले अघत टुगेदर
@ अरविंदकेजरीवाल प्लॅटफॉर्म पे सोने वेल लोगो को घर देने की माँग पे धारणा पे जाएँगे # रैयल्बुद्गेट2015 # प्रभूकीराइल
गुड्डू के सपनो वाली स्कूल मैं . . . . . पका मैं टॉपर होता . . . . ओर कभी बॅक बेंच पर नही बैठ था
ऑनेस्ट मान अरबिंद केजिरीवाल . . सॉरी अरबिंद ई कॅंट वोट फ्र उ ब्कोज़ इम फ्रॉम नेपाल . .
सलमान फ्लॅप अब
यार न्यूज़ में आया था तू . . . ? ? ? ? हा . . स्टोरी अच्छी ह शॉर्ट फिल्म ब्नवा ले इस्पे
चॉक चोरी याद या गया . . .
गॉल्ट बात के मुसलमानो कई खिलाफ ओविसे का साथ दे ना दे ..... गॉल्ट क्यू बोला ...?
वाइड बॉल की एंट .
विफी नि ह
अवे फ्रॉम होमे . . . :(\
वी विल कम उप वित डीटेल्ड पोस्ट बजेट अनॅलिसिस . स्टे ट्यूंड . # बजेट2015 # मोनेपलम # उनिओंबुद्गेट2015 # सुपेरबुद्गेट हतत्प :// त . को / 2म्डपदयफ3ये
अरे कब का
पीयेम कॅंपेनिंग अगेन्स्ट आप चीफ अक्नॉलेड्ज्ड अक ' स पवर . # आपस्वीप
#165 ई कन्विन्स्ड आ फ्रेंड तट क्राइम पेट्रोल हास बिन रिनेम्ड आस क्राइम डीसल बिकॉज़ ऑफ राइज़िंग पेट्रोल प्राइसस .
@ सोमेऊशेऱ डॅम ई डॉन'त वाना गेट ओं मी कंप्यूटर . टुमॉरो :(\ मी हॅरी फील्स अरे आउट ऑफ कंट्रोल आंड थे औत्तकेस वीडियो ब्रोक मे
सलमान अब न्ही बचोगे जब तक रिप्लाइ न्ही दोगे मई पीछा न्ही चॉर्ने वाली
आपके आने से सिर हमरेडेश को फ्रीडम मिल गयी है
काफ़िर वाला नामे ही मिला था आप को
टटू ... मिट है टॉप एजुकेशनल इन्स्टिट्यूट ऑफ थे वर्ल्ड .... बस हवा बना दो और कुछ नही ,, 3
#158 रिप्लाइ तो #150 . . ई आम प्लीज़्ड तो से तट ई ऑलरेडी क्लियर्ड गाते वित आ गुड स्कोर , आंड ई कॅन'त वेट तो बे आ पार्ट ऑफ तीस कम्यूनिटी !
भाई आप खा बात क्रोग्गे
साना ख़ान आड करो मुझे
ख़ान सेज़ चिसोरा वन'त बे थे सेम आफ्टर हिज़ को स्ट्रीट हाए - इस हे स्टिल डिज़ी फ्रॉम गेटिंग पुट ओं हिज़ आस ओं सॅटर्डे ? # ईडियट
जागो हिंदुव जागो मूर्ख ना बनो ये केजरी भी देशद्रोही गदार है लीके कॉंग्रेस
और जैसे ही रोहित 50 पूरे क्रेगा ... उसके 2 ओवर बाद ग़मे ख़त्म होगा # इंद्वशूआए
वॉट टीम्स दो योउ थिंक मे गेट ट्रॅन्स्फर्ड / मूव्ड इन थे फ्यूचर ? ई कॅन ओन्ली सी थे सॅक्रमेंटो किंग्स , फीनिक्स . . . हतत्प / उरल
आपल वाली त शर्ट लेनी होगी : प
सिर आप घूमने के वज़ा जो भी हो आप अगर वडिषा का एलेक्ट्रिसिटी मे सुधार लाएगे तो कुछ अछा होगा ओर जो बात किए थे आप बो तो कभी नही हो सकता बस एलेक्ट्रिसिटी मे सुधार दीजिए बस
सें 2 उ
क्या मैलग किया ह विस्वनाथ / एंग ने
वॉट नॉनसेन्स . . .
कब तक # आपस्वीप पर टाइम वेस्ट करोगे बच्चो , # वॉरल्डकूप2015 सर पर है .
विक्टर क्रूज़ इस हॅपी अबौट हिज़ कांट्रॅक्ट नेगोशीयेशन्स वित थे जाइयेंट्स . ट्यूसडे ओं हिज़ वीकल हतत्प / उरल
मवाहाहहहहाहा मस्त है फ़ैसल भाई . . . मज़ा आस गया
हहा ये तो मेरी स्टोरी है . . . . पापा मेरा प्रॉजेक्ट करते थे .
सबसे बड़ी ग़लती तो डिफेन्स क बंदे को ब्फ ब्नाकर की
कहा हूओ वाई ? अजाओ ओर इंतेज़ार नही होता
ब्फ चनगे क्र चनगे क्र लिया अब उसको टॉय फरन्ड की तारह उसे क्र क यही कॉपी पेस्ट मार डियो ग़लत बात ह भें यह
डेली चेक करता था , की कोई न्यू ग़मे मिल जाए इसमे
सबसे मस्त एक्सप्रेशन गुड्डू को बाहर फेकने क त्यम उसके फेस पे
आ चीकी 61 बाइ निक वाट्नी गुड एनफ तो विन # सिम्ब्कलषसिक अट -22 फ्रॉम @ सोमेऊशेऱ & आंप ; @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ क्लोस्ड वित 63 तो शेर 4त
ज़िया के नाम पे 50 मार धोनी # इंद्वस्पाक
@ गरुणा73 @ एसियाम्सफ्फरॉं @ कृष्नपरिया ई डोंट नीड तो लर्न धर्मा फ्रॉम प्के ई नो इट वेरी वेल & आंप ; वित लॉजिक प्के मोविए इस नोट अगेन्स्ट हिंदू गॉड्स
अवव ! ! ! मोम्स अरे जस्ट सुपर्ब . . मुआः
आब्बी यार
गॉट न्यू ईसॉप राक , मास्टर एस & आंप ; डूम , नस , फ्लातबुश ज़ॉंबीस , जॉन कोनर , & आंप ; स्यही रेडी फॉर थे फ्लाइट टुमॉरो , बिन स्लीपीन ओं लॉट्स ऑफ शीत
प्ल्ज़्ज़ स्लमान जरूर आना ओनलीन ओर प्ल्ज़्ज़ जरूर बात क्रना अपने फँस से प्लज़्ज़्ज़ .. प्लज़्ज़्ज़्ज़ ...
ग्न
ऑस्टिन रिवर्स स्टृज्गलीन हे लीके 1 फॉर 10 जस्ट गॉट हिज़ फर्स्ट बकेट मिड वे थ्र्यू दा 4त
भाई अनब्ल्क क्र दे उन्हे अतलेआसट वो जो फेक नही ह
सोसाइटी वन'त चेंज इफ़ वी वन'त . चेंज युवर मेनटॅलिटी बिफोर योउ पोस्ट आ कन्फेशन ओं फ़ेसबुक ओर गो आउट तेरे तो प्रोटेस्ट .
हटतस ऑफ फॉर देयर एफर्ट्स ......... . . एक अपनी आर्मी ही है जिसके दिल मे देश प्रेम जिंदा ह .!!!!!!
कोई बोलो जा के यहा पे एक ओर विकेट चाहिए # इंद्वस्पाक
सब फेविकोल का जोड़ लगा क बैठ जाते हैं , इंडिया क मॅच क समय में . . . . : द : द
ऑफ 3ईडियट्स
(*_*) हाए दैयय्या . . . . कितना कूट अर्थात क्यूट है : द : द : द
स4 - 1 मिक्को 10 . 45 , 9 - 2 पेततेर +0 , 2 - 3 नॉविक्ओव +2 , 5 - 4 मदस +6 , 9 वित पंक्चर . स्टिल 3र्ड ओ / आ . लाटवाला स्टॉप्ड . # रल्लयटालिया
आपकी फिल्म कैसी भी क्यू ना हो हुमको 1स्ट्रीट दे 1स्ट्रीट शो देकनी ही है .
कॅंट वेट तो सी " फ्लाइट " ओं सॅटर्डे , डेंज़ेल इस वन ऑफ थे बेस्ट आक्टर्स इन थे वर्ल्ड अलॉंगसाइड लियो आंड दे नीरो
अब्बी के लिए
एक बाअत आपकी अच्छी न्ही ल्गी ... # सलमान _ भाई ... मेको प्ट ह आप बZय ह बीटी वो बाअत अप्खो टा न्ही छल पाएगी जब तक आप मेको कन्तकत न्ही क्रेंगे म अपनी बाअत व क्लियर न्ही क्र पौँगा
परसो ही 19 का हुया हूँ और अबी तक सिंगल हूँ .. तू साले 4त मे ही लड़की बाजी करने लग गया था कामीने
योउ गाइस क्रियेटेड आ कॅरक्टर " गुड्डू " आंड वी ऑल लोवे हिं आंड हिज़ फॅमिली .
@ सोमेऊशेऱ ई हॅव आ कपल , ऑफ जेट्स गेम्स , बुत थे'रे फ्रॉम थे एंड ऑफ थे सीज़न . विश ई'द केप्ट मोरे ऑफ डेक . ऑल्सो , ई हॅव थे सम गागनेर ग़मे .
इतना ओवेर्रक्त करने की क्या ज़रूरत थी .... न वॉट औकात ???? इट्स ज़ुज़ उर ब्लडी माइंडसेट उप ... मॉरॉन उ र
हे डोंट रैन ओं थे पुवर गाइ'स परदे . सम पुवर इईतियंस हॅव हद तो वेट सेवरल यियर्ज़ आफ्टर ित तो स्कोर
गुड्डू को ऑस्कर मिलना चाहिए ! हा . . . .
अवव . . . . . . . . . . मा ने सेनटी कर दिया :(\
अन्ना भी आप का ही एजेंट है
मेरा भाई भी आ जाता
इश्स झूट के लिए जनता माफ़ नहीं क्रेगी . . .
बस माँ त्यम पास
सो गया था
ल्व उ सलमान .. क्या क्र रहे ह आप सोना ..
नही रात को
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ ई'द . कौगार टाउन ओवर तीस अन्य दे ! जन्वरी 8 ओं ट्बेस . वेरी फन्नी . # फिरेदूले
इस बार सही डिसिशन . मी फेव गौती वी लोवे वी लोवे गौती
पिड़दली इस थे फर्स्ट सॉंग फ्रॉम # शमिताभ हतत्प :// त . को / 0प7न4सक़्क़तक़
नीच मुसलमान किस को बोला पहले अपने आप को देख तू आज जहा पर है उन मुसमानो की वजह से है . सांगा . हमको धमकी देता है कों देखना चाहेगा ये सदी मोविए
आप कहाँ है हम आ गया
फाइनल मॅच तक हम टीवी रूम से बाहर थे
टा ह लोग कितना पागल ह आपको मिलने को
नये पटाखे खरीद लो यार ये पुराने बॉम्ब तो फूसस हो गये ह अब तक . . . . .
अभी $ ही तो पता नि यार क्या होगा .. कितना मिल रा है
मुझे लेना हैं
सलमान भाई सुल्तान फिल्म के शट्स चालू है अभी
योउ डॉन'त नो हाउ ित गाइस वर्क हार्ड तो मोल्ड देम्सेल्व्ज़ इंटो देयर डिज़ाइर आंड एंजाय रेस्ट ऑफ देयर लाइफ विच ई बेट इंपॉसिबल एनिवेर एल्स .... आंड उ अरे आ स्पेशल केस ड्यूड ...
सालू भाई मैं टेक हूँ आप सुना वो काइया क्र र्ही हो .
@ ठेक़ून्ट # राहूलोंलेआवे बुत # वहेरएइसराहुल ? अंसवेररीघ्तोपटिं आ : सिन्सनॅटी ब : बॅंकाक सी : कांबोडिया लुक्कयवींनेरविल्लगेट आ फ्री हॉलिडे वित हिं !
गुड्डू बेटा आज स्कूल ना जइयो हीहहे
सा ब्लर्स वर टॉकिंग तो धवन कोहली आंड रहने इन बिट्वीन ओवर्स . . . " भाई , बस हमारे कपड़े हारे हे , हम सकच्ची मे पाकिस्तानी नही हे . . गोद प्रॉमिस . . "
मॅट देखो सलमान के बजरंगे भाई जान मूवीस 2 ? सलमान ख़ान इस नोट आ मुस्लिम हे इस आ हिंदू बेकौस अल्लाह से साब से बॅया गुना हैं शर्क तो सलमान कान शर्क कर रहा हैं 3 क़ुरान का फरमान हाईन साब से बरा गुना शर्क हैं
ब्लूड्फ़लोव नीचे से उपर आने का वेट कर रहा है .
ड्र्यू पीटरसन इस # अनटचबल नो मोरे ! चेक आउट दीज़ मोविए फोटोस बिफोर योउ . ओं सुन अट 7 / 6सी : हतत्प / उरल
नाइस पिक कैसे लगते हो आप इतने हॅंडसम
सलमान बहोट शी लोग आपके बारे मे ग़लत बात बोलते हे मूज़े अछा नही लगता
गुड्डू इतना सीधा कब से हो गया की एक बार बोलने से ही बिना किसी धमकी क चला गया :- प
टेंपल ऋण --> आन एंडलेस ऋण फॉर मनी गुड वन :)\
तुम जान भाईजान हो या गायब ???
" सविनय क़ानून भंग " नि लड़त चलावी जाननार , क़ानून ( कायदा ) ना साचा उपासक आने आग्रही एवा महात्मा ने सात सात नमन . . . .
र्ट @ प्राय _ आग : मज़े की बात ये भी है क आशुतोष और कुमार विश्वास अब भी छूतिए ही रह गये ! # देल्हिडेसिदेस @ तेघानटा @ फिडतो __
वो तू खले बे
ओये यार कसम से फवर्8 माँ याद आ गयइ . . . . ओर शैतान प्रिन्सिपल ब :- द :- द
भाई प्लज़्ज़्ज़्ज़्ज़ अपनी मोविए 27 रमज़ान को रिलीस ना किया क्रो . इट्स मी रिक्वेस्ट क्यू क रमज़ान की 27 व रत ( होली नाइट ) को श्बे कद्र होती हे . सारे मुसलमान इबादत क्रती हे . आप ब मुस्लिम हो ना . # बेंग्सलमणखँ # ब्बतिसेयद # आजकीपर्टी # बजरँगीबाईजान
वो आदमी बिंदाश होगा
मोदी मोदी छीलाने वेल अंध भागत्ॉ ये देल्ही है सब जानती है . . . . .
ई डॉन'त नो बीटी ई वॉंट तो अस्क .. क लोग बोल रहे है क सलमान ने बोला है क मुझे अपनी फिल्म हिट करने क लिए मुसलमान लोग की ज़रूरत न्ही ... अग्र आपने ऐसा बोला है तो मोविए एईद मे क्यू रिलीस क्र रहे है एईद बाद करो
कृष्णा से इतना काम कराया था की वो करते करते तक गया # इंद्वशूआए
मस्त वाली बॉडी बनौँगी , एकद्ूम डोले शोले , बूज़ करूँगी न पार्टी हार्ड ,. मु तोड़ूँगी .. विल फॉल इन लोवे देन दिए , वापस लड़की ब तो बनना है प ;)\
ज्ब तलाक़ आप ना आओगे म ना जौंगा फ्ब से
सिर जितनी सोच होगी उतना ही बरा मॅनिफेस्टो बनेगा ना . आंड ऑल्सो तट लेस एलेक्षन्स के समय का मॅनिफेस्टो भी तो क्या तट .
लेकिन फिर भी ये टाइम सब से अछा था <3 ^__^
तू एक शॉर्ट टेम्प्र्द ओर घमंडी गर्ल है .. आंड चूतिया लड़की तेरे नेगबर को टा नई होगा की उसने तुझे प्रपोस काइया है .. ओर बीसी उ फक उर सेल्फ़ ... लीके ऑयी डज़ ...
मैं अभी एवॅल्यूयेशन करवा क आरहा हू प्रोफ के कॅबिन से
@ सोमेऊशेऱ ई रोट तीस अर्लीयर , दो योउ अग्री तट क्ग मे बे आ लेस लीकेअबले राय ल्यूयिस ? हतत्प / उरल
लेडी गॅगा फियर्स क्लासमेट्स : लॉस आंजल्स , नोव 1 ( इयांस ) सिंगर लेडी गॅगा इस स्टिल इन टच वित सम पे . . . हतत्प / उरल @ सोमेऊशेऱ
ई'म गॉना हिट थे विक्टर क्रूज़ इफ़ मी क्लासस गेट कॅन्सल्ड टुमॉरो
चल पढ़ले आइज़ ध्यान से .. गंद फटी पड़ी ह
बस .. आज अपना प्रॉजेक्ट व्र्क स्टार्ट करूँगा
अब से डेली . इंग्लीश न्यूज़ ओं टीवी . . आंड इंग्लीश चॅनेल्स . .
आंड ई वंडर वाइ मोस्ट ऑफ थे गाइस हियर वन'त लुक अट अन्य गर्ल इन थे आइ . . . .
वऊओ अबप वालो ने डे करीदी अब अबप क घ्र म रामदेव का बेटा पैदा होगा . . . हाहहहहहा
कॅन'त वेट तो सी कॅरी अंडरवुड ओं थे 27त
मेरा कुछ नि मालूम मैं क्ब शॉपिंग क्र लू
फ्राइडे या सात तक
फ्री वॉटर
भाई आप सपना क्यू देखते हो भाई बस आपके फन ह हम
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ य'ऑल ट्रयना फक वित चॅपेल हिल टुमॉरो नाइट ? ? ?
ह्म
# उनिओंबुद्गेट2015 इस इट आक्च्युयली प्रो रिच ओर इस इट गेन्यून्ली प्रो इंडिया
# इंद्वस्पाक मिसबाह : कुछ खा ले इरफ़ान कल बोलिंग क्रणी है ... इरफ़ान : भाई क्या खाना यार , कल ऋण ही ख़ौँगा
भाई कहा गुम हो गये
ईवन आफ्टर स्कोरिंग थे रिक्वाइयर्ड मार्क्स . . तट इस जस्ट आ साद स्टोरी . > ! !
भाई ने फूल ब्ना दिया सबको हाहहहाः
ब्त्ट ब्रो पहले 1 रप33 म3 4 टॉफ3 अत्ती थी ..... . पर आडमिन अब न्ही अत्ती ह - प
क्या फ़ैसल भाई ( गार्बेज बिन ) . . . आज कल बहुत एमोशनल कर देते हो . . .
दोस्तो :) सपोर्ट आप ओन्ली आप ओन्ली आप
कैसा है भाई ??
तू बड़ा आक्टिव हो रखा है भाई @ गार्बेज बिन
सलमान भाई आप वाडीओ छत क्रो जाइ
ग्रूप मे 1 फ्रेंड होता है जो ख़ाता पिता रहता है उसको और किसी चीज़ ने मतलब नही होता
आयेज आने वेल टाइम मे तुमको देखा दे गे टुमरी औकात
ई - मे - बे थे ओन्ली गर्ल ओं थे फेस ऑफ थे अर्त तट डोएस्न'त फाइंड चॅनिंग टेटम अट्रॅक्टिव . # कल्लमेकराज़ी # जूस्टसाइन # दॉंततेमए
ई थिंक ई मेट थे पर्सन ई वॉंट तो स्पेंड थे रेस्ट ऑफ मी लाइफ वित :)\
हाँ ये बात तो सही है एकद्ूम
सच तो सच है .
बताओ जी सेंटेन्स भी ठीक फिर भी टीचर का ये बर्ताव , वेरी 2 बाद है जी .
माशा अल्लाह गुड .... यह हैं मेरी हिन्दी
उदबीलाओ के नाम से एक दोस्त याद दा गया , ना जाने कितने विकेट और मार खाई है उसने . . .
आप कटरीना से शादी क्यूँ नही कर लेते ...? सल्लू मिया
@ सोमेऊशेऱ ई प्रेवरदरेड इट ओं थर्स्डे / फ्राइडे अट मिडनाइट थे नाइट इट केम एबल तो प्री-ऑर्डर , लोवे योउ आंड फ्रॅंकी . जे हतत्प / उरल
र्ट शत्युवमा : र्ट इंसंंजलि : गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग गूओड़ ईव्निंग पिता जी .. लव उ ब्लेस्स मे & आंप ; ऑल उर किड्स # ंसगइंसिनेमस
लगता है आप बहुत बिज़ी हो पर प्लीज़ एक बार बता दो देते सिर
भाई जान नंबर ब्ताओ
आज पिलग्रिमेज तौर
देखते अभी तुम हमारे लिए टाइम देते हो क्या तो
भाईजान मूज़े कम की ज़रूरत है प्लीज़ म्यूज़्ज़ कम दी जी आ
घंटा मेरे 7क
एस्के ब्स का न्ही # बीगबोस्स ! ! ! : प
अछा अछा कौनसा कलर
बेस्ट टाइम इस इन म्बा , वेर योउ कॅन हॅव कोफ़फे वित टीचर्स
भाई अपनी तो लग गई मार्च क्लोसिंग ओर इंडिया का मॅच
3:30 का टाइम था
बॉमबे वेल चाचजी की . बेटी की
वा मज़ा आ गया .
@ सोमेऊशेऱ ई थिंक वी नीड 3 फर्स्ट क्षी रेडी प्लेयर्स इन जन्वरी . तट'स आ ह्यूज अस्क अनलेस योउ'रे प्रिपेर्ड तो ओवेर्पे
र्ट @ आपसेमतलब : या अल्लाह आअज इंडिया हार जाए अमीईईईईईईईईईईईईईईँन्न ;_: # इंद्वस्सा # कवक15
4 ब्जञे ही वाली है
वो फेर न्ड लव्ली लगाने वाली , तू धूप मे कांचे खेलने वाला , इसी लिए कला . . . . बड़े दिल वाला . . . ;-)
से $ ही ले लियो
@ सोमेऊशेऱ आह , मेबी योउ ऑल्सो प्रिफर ज़ुलु . थॅंक्स , नो रीलेशन ! बुत वेर , एक्सेटर ? बीटीयौ थे 4त एमर्जेन्सी सर्विस इस थे कोस्ट्ग्र्ड .
ई मे अस्क मी डॉक्टर फॉर अम्बीएन ओं एलेक्षन नाइट . ई'द राथेर स्लीप थ्रू इट आंड होप ई वेक उप तो फुटेज ऑफ मित्त क्राइयिंग ओवर हिज़ लॉस .
ई हटे बाजारनगी भाई जान . .. सलमान
क्या करके जाओगे . आप
वो भी
मोदी जी एक ऐसा स्तर है वो ज़रूर इंडिया का स्तर बदलेगा क्या खेटे हो मेरा भैईओ ओर भेनॉ
आसम . . . . ! ! ! ! " क्या रोया ह भाई . . एक बार तो मेरी आँखो म आसू आ गये " . . . ;);)
शादी करोगे मुझसे सलमान ग
कवक के गॅग्स कहा मार गये है ?
मूज़े तो भाषण सुनके बहुत हसी आया रहे थे . ?
सलमान ख़ान बजरंगी कुत्ता मा का लॉडा भेंचोड़
@ स्रबच्चन : ... # शमिताभ .... नाम ही काफ़ी ह .... बिगबाच्चन .... 2 1 @ स्रबच्चन ओ सबाह कह देना # शमिताभ को . मिलना चाहती हूँ फिरसे आपको हतत्प :// त . को / 4ओगूक9तोस्व 2 0 जाओ # शमिताभ देखो ऐसी पिक्चर रोज़ न्ही बनती @ स्रबच्चन सिर की अकटनग देखो @ धनुश्करजा का स्टाइल देखो @ अक्षरहासन1 की आँखें देखो 2 1 # शमिताभ में पानी चढ़ती है . पानी का लिंग परिवर्तन ... हाहाहा # तोखिंड़ी 2 0 @ स्रबच्चन आपकी एक झलक देखने की खातिर .# शमिताभ के इंतेज़ार में पोस्टर्स बना रही हू . जश्न माना रही हू . हतत्प :// त . को / हक्ब3फ16सात 2 1 @ स्रबच्चन आपसे मिलने के लिए हूँ बड़ी बेताब . कुछ तो रहम कीजिए # शमिताभ हतत्प :// त . को / ज़द्रकवलहू 2 1 पिड़दली सी बातें ऑडियो .. हतत्प :// त . को / 73एक्षुब6इहक़ ... # शमिताभ # बेस्तसोंगॉफ़देकड़े 1 यअहह पिद्लीइी क्या हाई # शमिताभ 1 अन्ना हज़ारे पर भी पिक्चर बनेगी तो उसके लिए भी खरीदना पड़ेगा अवॉर्ड इन्हे . @ धनुश्करजा + @ स्रबच्चन = # शमिताभ 1 यह आवाज़ एक कुत्ते के मूह से भी अची लगेगी ...# शमिताभ 2 -1 पिड्ल सी बातें क्यू क्रती हो शर्मा के .....# शमिताभ 1 @ धनुश्करजा @ स्रबच्चन मेरी विस्की किसके पास है . # शमिताभ हतत्प :// त . को / 0दफयप47ज्म 1 @ गुरमीतरमराहिं # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स पिता जी तू ही तू तू दाता , दाता सतगुरु प्यारे ग है आज पधहरे जिधर दिखे ब्स तू ही तू ब्स तू ही तू 2 1 र्ट @ ससींसान777 : @ गुरमीतरमराहिं ज़िंदगी में आ जाओ हमारी ज़िंदगी बन कर , के तेरे बिन हमें ज़िंदा रहना नही आता , # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स 1 @ गुरमीतरमराहिं # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स पापा जी ट्वीट कर दो अब तो रहा नही जा रहा . इंतिहा हो गई इंतजार की आई ना कुछ खबर मेरे पीर की 1 @ ईतविंगड्स्स @ अंबिकैंसन # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स सतगुरु ऐसा रहमोकर्म क्र की तेरे प्यार मुहूंबत की रह ह्म ऐसे ही चलते जाए और प्यार म खो 1 र्ट @ संजयसईनििन्सा : ' शाह सतनाम जी सर्व-धरम संगम आश्रम ', कोनर्क रोड पूरी , वडिषा # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स 1 र्ट @ सोनामिंसान1 : @ गुरमीतरमराहिं # ंसगतेफ़िल्म तेरा नूर क्रे छम छम घना हिी ते तो लगे प्यारा ..... # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स 2 1 @ गुरमीतरमराहिं # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स जशन ये पिया तेरे नाम का मिल जुल क हम सब मनाए .............. 2 1 र्ट @ संजयसईनििन्सा : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स ' डेरा सॅचा सौदा सटलोक्पुर धाम दमदमा साहिब ', नेजिया खेरा , सिरसा , हरयाणा . 1 र्ट @ च्चबरारिया77 : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स मेरी साँस मे तू ... धड़कन वी तू .... ज़िंदगी . ... जान वी तू ... 2 1 # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स कर सेवा पा मेवा 1 # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स @ गुरमीतरमराहिं तेरे नाम दे मस्ती चाड गयया चाड गयया तेरे जाम दे मस्ती चाड गयया पिताजी 2 1 र्ट @ छीलनशफली : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स ... ना हिंदू .. ना सिख ... ना एस्सईई .. ना मुसलमान .. बुराई पे जो उतार आययए बुरा होता ह वो इंसान .. 2 -1 र्ट @ ससींसान777 : @ गुरमीतरमराहिं जहा सर झुक जाए वही खुदा का घर ह जहा नदी मिल जाए वही समुंदर हैं .. # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स 1 र्ट @ कमलपनेसर7 : सतगुरु ग ने कहा सिमरन क्रो ... तुहादी हर एक जायज़ म्नग पूर्ीी होवेगीइइ # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स 2 0 @ गुरमीतरमराहिं # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स हमारी कोई खुशी न्ही जिसकी तुम व्जह न्ही अब से कोई हमारा दिन न्ही जिस की तुम पहली किर्ण न्ही 2 1 # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स तब तक र्हेगी तब तक सतगुरु चाहेगा @ ंसगतेफ़िल्म # ंसग्रेओोलूट्िओं 2 1 र्ट @ सिंगलमंजू1 : @ गुरमीतरमराहिं # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स मुझे तो खुदा के ना दीदार होते अगर तुम ना आते अगर रूम ना होते 2 1 र्ट @ कमालिंसान07 : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स पितग आप करते कमाल हो 2 1 र्ट @ इंसान _ दिव्या : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स मेरे सतगुरु जहा , निजढ़ाम वाहा , तेरे चरणन में मेरे दोनो जहा . @ गुरमीतरमराहिं 2 1 @ गुरमीतरमराहिं # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स @ रेआलविंडूसिँघ @ फाबुलौसलयफ़लोरा पापा ग मेरे साँस हो तुम धड़कन भी तुम ज़िंदगी जान भी तुम 1 # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स मैने देखो पाया 2 जहाँ से सोहना यार @ गुरमीतरमराहिं इश्स यार को पाने लिए मैने किया लंबा इंतेज़ार 2 0 र्ट @ मंताइंसन02 : @ गुरमीतरमराहिं # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स गुरु जी म्स्ग मैं ह्र जगह बुरिया प्र अचाई की जीत दिखाई गई हे
@ सोमेऊशेऱ ऑल्सो थे वे तो गो अट ज़ॅकरी'स इस थे स्टफ्ड मशरूम आंड स्पीनेच . एक्सलेंट . ( नोट : तीस ओपीनियन मे बे आउट-ऑफ-डटे ) .
योउ नो इन थे ग़मे ऑफ फुटबॉल , तट टीम विन्स हू स्कोर्ड मोरे गोल्स तन इट्स अपोनेंट .
अभी कहाँ ह ?
लोकसभा एलेक्षन मे इसने ममता को सपोर्ट काइया तब क्या उखाड़ लिया मोदी का
जो वी आड करना चाहता हो नो कर सकता ह
अस्सलामू अलैईकूं सलमान ख्हनःउम आपके फँस चाहते है की आप एक बार हज या उमरा करके आए . इंशा अल्लाह आपकी लाइफ की मुश्किले आसान होजाए . आमीन .
साल्लो मई आप से जानना चाहती हो क्या आप न ये बोला ह हिंदू भाई मेरे लिए क्यू बोला आप को मुस्लिम भी तो दिल स चाहते ह
मेरे पिता जी बॉमबे मे रहते है उन्होने एक बार आपसे मदद मेजाइ थी एक ब्लड कॅन्सर क पतिोंट की मदद की और आपने की थी
इंग्लीश मे वीक तो इंग्लीश वातावरण ओर मत मे वीक होता तो . . . . .
स्टिल मी फेवोवरिट पोज़ ऑफ योउ , :)\ पॅनकेक्स टुमॉरो , ग्लॅड योउ'रे हियर , वी मिस्ड ड्ज मार्कस ! स्वीट ड्रीम्स ! हतत्प / उरल
बिली कुंदिफ्फ मे बे लीविंग वॉशिंग्टन . होप्फुली हे वन'त मिस थे डोर ओं थे वे आउट .
दन्त कॉंप्रमाइज़ उर करियर फॉर उर सो कॉल्ड गफ़ . . . कॉज़ अग्र कल को तू कुछ ब्ना नि ना तो तुझे पूछने वाली ब नि ह वो . . . सो अभी सम्भल जा न्ड स्टडी पे ढयन ल्गा . . गफ़ पे तो ब्ड मे ब ढयन ल्गा सकता ह . . . . ब प्रकतिक्ले य्र . . .
यार बोलो जकेर . . . लाडो उनसे . . . व्सी को अप्रोच क्रो . . . वाहा के जो होड़ हो उनसे बोलो क इट्स नोट उर फॉल्ट . . इट्स मिस्टेक ओं उर पार्ट . . . ई नो डिफिकल्ट है . . . बीटी ट्रस्ट मे नोट इंपॉसिबल . . . योउ जस्ट हॅव तो फघट फॉर उर सके . . . अग्र यूनिवर्सिटी की हे ग्लटि है थे कॅंट डिनाइ उ थे अड्मिशन . . . ऑल थे बेस्ट .
जोर्ज्टाउन प्लेयिंग ज्मू इन " सीक्रेट स्क्रिम्मगे " ओं सॅटर्डे वाइल गमू डज़ थे सेम अट मर्क़ुएतटे . हतत्प / उरल ( ह / त @ सोमेऊशेऱ )
क्या भारतिया रेल गाड़ी , बैल गाड़ी है ?? # रैयल्बुद्गेट2015 # ज़ीनेव्स # इंडियन # रेलवे # ब्ज्प
टेंपल ऋण --> आन एंडलेस ऋण फॉर मनी गुड वन )
अतलेआसट वन टाइम , उ शुड टॉक तो हेर पेरेंट्स आंड शो देम हाउ मच उ लोवे हेर . पर्हॅप्स इट कॅन हेल्प उ . ब्स्ट ऑफ लक
जबतक पब्लिक नही सूद्रेगा तबतक कुछ नही हो सकता .
चॅंपियन ट्रोफी मई इंडिया पाकिस्तान कई मॅच के बाद एक पाकिस्तानी नई कहा नो मॅटर और टीम विन्स ओर लूज़स , वी स्टिल लोवे ग्रीन कॉज़ ब्लू तो हार्पीक भी होता ह . एसके जवाब मई एक इंडियन नई कहा तुम जैसे हारे टाय्लेट वाइरस या कीड़े को ख़तम करने के लिए ह्म हार्पीक होने के लिए भी टायर हेई . . :-)\
हुमारे बचहपन मई ऐसा ना होता था बुत आजकल स्कूल्स मई यह चीज़ें बहुत चलन मई है . . .
पता ना
जबर्दफफफ्ट * बीटी डू का क्या काम था य्चा ओ . ओ मेट्रो का था सारा रोल तो ;)\
ये स्पोर्ट्स रूम वाला आइडिया मुझे क्यू नही आता था कभी : प
हिी
अब बीफ स्टेक खाने के लिए भी क्या मलना जाना पड़ेगा ? # बीफबन
क्यूँ रिप्लाइ नही कार रहे हो ???
सलमान ख़ान बोल्लिऊूद की शान बंचुका बॅक तो बॅक ब्लॉकबसटर सुपेरहित मोवी नामे डाब्बांग . रेडी . बॉडीगार्ड . एक था टाइगर . डाब्बांग2 . जाई हो . किक . बजरंगी बहीज़न सुपेरहित जायागी 300 फिक्स
गॉट आ ग्रेट पीस फॉर योउ हिस्टरी बफ्स फ्राइडे मॉर्निंग , आ ग़मे बिट्वीन सचलके & आंप ; बेयर्न तट मर्केदे थे एंड ऑफ जर्मनी'स ग्रेटेस्ट एवर साइड .
शायद किसी और को बनाया हो तेरे लिए जो डिज़र्व क्रती हो तुझे , टती जस्ट मूव ओं न बे स्टे हॅपी )
गुड लक जी .. अल्लाह आपको सारी खुशियो से नवाज़े .. सयद आप हुमको भूल घई लकिन्हमरी साष रुख़ जयघी हम उश्कया बाद भी आपको नही भूलयघे .. अल्लाह हफ़ीस
वैसे देल्ही से सेफ बिहार भी है @ निधि _ झा क्योकि बिहार मे कोए स्पॅम नाथ नि रहता
मई नि डरता
गुड्डू तो सुपर्ब आक्टर ह . . . छ्छा गया यार ;) : प
तो कब जीत र्ही ह वर्ल्ड कप 2015 म या 2019 म या फिर . . . . . . . . . . . . . . . .
# ब्लॉककबूस्तेरमस्ग @ गुरमीतरमराहिं एवेरिवन शुड गो फॉर म्स्ग आंड फील थे डिफरेन्स ...... ब्कोज़ डीयेसेस टीच लोवे नोट फाइटिंग ..
सलमान भाई मिलेंगे कब इंतेज़ार है आपकी
बॅकग्राउंड म्यूज़िक वाज़ गुड . . फर्गॉट इट्स नामे . . . वॉट वाज़ इट ? ?
नोव 1 , लास वेगास मसाज गिफ्ट सर्टिफिकेट्स - लास वेगास मसाज गिफ्ट सर्टिफिकेट्स फॉर थे बेस्ट मसाज एनिवेर इन स . . . हतत्प / उरल
इंटेग्रेटेड पोर्टल फॉर रेलवे कस्टमर्स तो आक्सेस मल्टिपल ऑप्षन्स : रेल मिनिस्टर # रैयल्बुद्गेट2015
आपकी भत भत भत भत बरी फन हों पाकिस्तान से
ये गॅग गार्बेज बिन क इतिहास मे बेस्ट गॅग्स मे से एक ह . . . :)
बस कुच्छ म्ब का अप्स डाउनलोड क्रो और अर्न करो जितना चाहो
भाई कभी तो अपने पास भी तो देखो , खुदको भूल जाओगे हे हे
इंशा अल्लाह आज मोका आएगा और फटके फोरेंगे :) # पकवसिंद # इंद्वस्पाक
कछुआ सिर अगर चॉक के टुकड़े बच्चो पे नही मरते तो बेचारे नौनिहालो को बीख नही माँगनी पड़ती :- द
@ रमेश्चहल @ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग ट्रू . वेन ई हद ओपंड मी अकाउंट ओं ट्विटर , ई वाज़ उसेड तो चेक पपाजी ट्वीट इन ईच अवर
. आउट .. थे बक्स अरे फ्लोयिंग इन # उनिओंबुद्गेट2015 # इंडिया हतत्प :// त . को / ओकग्ाएपव्सज़क
सॉरी वो आज फेरवेल था ??
थे बिज़्नेस लीडर'स अवॉर्ड सेरेमनी विल बे हेल्ड ड्यूरिंग थे @ सोमेऊशेऱ आन्यूयल मीटिंग इन डावोस ओं थे 25 जन्वरी 2013 ! हतत्प / उरल
भाई आप तो बेस्ट हे बजरंगी भाईजान आत्ब्ब होगी ;)
ठीक है ना
गुड्डू बड़ा ही भौकाली हे य्र : -)
ये क्या हो रा हे . . . पापा की भी हालत खराब हो र्ही हे . . .
र्ट लखविंदर्कम्प : गुरमीतरमराहिं गुड नाइट ग # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग ई सजेस्ट एवेरिवन # मुस्त्वातचंस्ग ब्कोज़ इट कुड बे आ वोंडरफुल्ल एक्सपीरियेन्स
सुकून मिला . . बड़े दीनो बाद उदबीलाओ और लँचेर पाजी को देख क . . .
युरोप आ प्राइसस मे फर्म ओं एशियन सप्लाइ , बुत नोट इन क्यू4 - बाइयर्स : लंडन ( इसिस ) --बाइयर्स इन थे युरोपियन आ . . . हतत्प / उरल # इसिस
गो हग हेर न से सॉरी . तेल हेर ह्व मच उ लोवे हेर :)\ थ्ट्स इट . . . गो 4 आ डटे विड हेर
रहने इस आ साइलेंट परफॉर्मर हू मे नोट मेक इट तो हेडलाइन्स डेली , बुत शुवर मेक्स हिज़ पर्फॉर्मेन्सस काउंट ! नेक्स्ट द्रविड़ मेबी ? # इंद्वस्सा
मेने बताया ना आप लोगो को के आज भैजाण बात नई कर सकते कमर पे दर्द न डॉक्टेर ने आराम का कहा न ओक फ्रेंद्ज़
हम क्लास क मॉनिटर थे मजे अलग थे राजा बाबू :)\
अहहाअ उहूऊऊओ !! मॅच दे ...! चार्ज्ड उप आंड रेडी तो . बाय्स इन आक्षन वित बडीस ... # ब्रिंगितों # इंद्वशूआए # कवक2015 # ब्लीडब्लूए
सलमान भाई , मेरी एक फरन्ड है .......... शी .... लिव्स ...... इन ...... सिरसी ..... न ..... आकी ..... बौहत ..... बड़ी ..... फन ..... है ..... ई ..... डोंट ..... नो ..... उसके ..... नंबर .... पे ...... वो .... रिप्लाइ ..... न्ही ..... कर ..... र्ही ...... न ...... वो ...... मुझे ...... सीरियस्ली ..... लयक ..... करती ..... है ...... न ..... मैं .... भी .... अगर ..... मेरा ..... ये ..... कॉमेंट ..... आप .... तक .... पौहचे ..... दें ..... सिर्फ़ ... आप .... ही ... अगर ..... फ्ब ..... पे .... उसको .... बोल ..... दे ..... हेल्प ... मे .... ई .... डॉन'त ..... नो ..... मैं ..... जो ..... लिख ..... रहा ..... हू .... वो ... सही .... है ..... या .... ग़लत ..... बुत .... भगवान ... कसम ..... दिल .... से ..... न .... ऑनेस्ट्ली ..... लिख ..... रहा ..... हू ..... अगर .... आप .... मेरी ..... हेल्प .... कर .... दे .... दें .... आप .... जो .... बोलॉगे ..... वो .... मैं .... कृंगा ..... प्ल्स .... प्ल्स ...... प्लस्स ...... स्राइ .. भाई .... आप सोच र्हे होगे की आप मुझे ट्रस्ट क्यू करे दें प्ल्स मेरा कॉंटॅक्ट
आज मालूम हुआ क्या पाटर पाटर होता है स्टाफ रूम में
अजीत कुमार सिंग भाई रायल्टी माँग गार्बेज बिन से . . . . : प
देख रहे हो या नही ?
सलमान यहा और बी बहोट से बंदर है पर मई सिर्फ़ तुम से प्यार करती हू प्लीज़ रिप्लाइ मे
#262 ई वन्स बॉरोड आ रूलर फ्रॉम आ गर्ल इन मी क्लास , उसेड इट तो मेषर मी पेनिस आंड रिटर्न्ड इट बॅक तो हेर .
हाहाहा . . . . एवेरी फॅमिली'स स्टोरयय्ययी <3
अब लाइन पर आया हे अन्ना . . .
बोला है आडमिन , आँखे खोलो डुटेस , नो थे ऑल फॅक्ट्स
सला कुत्ता तेरा मोवी कों देखे गा हरामी
मेरा फर्स्ट किस तो सन्नी लीयोन के पोस्टर के साथ था '(
वेन तेरे इस आ विल , तेरे इस आ वे ( य )
ऐसा ही लगता है @ शक्तीरैइकवर15 @ इतसनिट्रौसोक्षिदे # इंद्वींस # इंद्वस्पाक # वोंतगिवेतबक्क
सलमान ख़ान तो घोड़े बेच के सोगआय होगे . और यहाँ मची मार्केट बनरे सब . सोजाओ सलमान के दीवानो
बजरंगबली का साथ बजरंगी के पास ? र्खो विस्वास ? पूरी होगी आप की हर आस ???????!
पास
# इंद्वशूआए पाठ ऑफ विन्नर्स डेस्ट्राय्ड अये . नेक्स्ट ..... वी
ई स्पोक टू सून . फ्लाइट जस्ट कॅन्सल्ड . लुक्स लीके ई'म स्ट्रॅंडेड इन कॅल्गरी . ई'ल्ल ट्राइ अगेन टुमॉरो आम ! ईक , ई होप ई मेक इट # ईक्सासक .
काउ इस मदर इन हिंदू धर्मा , थॅंक उ मिस्टर . फाड़नवीस न शामे ओं उ सो कॉल्ड एजुकेटेड सिककुलर्स ऑप्पोसिंग # बीफबन @ स्वामी39 ,,@ मेडीयाकरूक्स
ओ आदमी मोबाइल कोम्पनियो अब्बा होगा
आमा सेमिफाइनाल ह कल . . . उसके उपर बी कुछ पोस्ट क्रो
1स्ट्रीट मोविए ऑफ थे नाइट : थे वो
# फ्राइडे लोवे तट मोविए , किंडा ऑक्वर्ड वाचिंग इट ओं थर्स्डे तो . . .
एस एस एस आब्सोल्यूट्ली करेक्ट . मेरे पास आभी बीयिंग है .
सल्लू भाई मेरा तरफसे रमज़ान मुबारक हो
अस्सलमवएलकूम भीया जान ह्म व ह आप क चाहने वेल
@ सोमेऊशेऱ सॅटर्डे ई बाइ मी टिकेट फॉर थे # त्ँहतौर इन बेल्जियम ! ई'म सो हॅपी ! ! ! !
सिर आप इंडोरे आओगे क्या प्रमोशन के लिए .
भाईईईईईई कहा हो ????
ई सो लोवे तीस पेज यार , इसे डेली बना दो , रोज एक कार्टून तो मज़ा आ जाए .
@ सोमेऊशेऱ अहः हे'स आ एअर ओल्डर देन मे , थे कूल तीन इस तट हे'स बोर्न ओं ऑस्ट्रेलिया दे आंड ई'म बोर्न ओं थे 4त ऑफ जुलाइ ई थिंक
सलमान मुर्दा बाद
@ सोमेऊशेऱ ई गॉट गिवन सम कॅश फ्रॉम फॅबरिस मुअंबा , साइंड गेरी हूपर , आंडी कॅरोल सम सेविला विंगर , ई ड्र्यू वित विला 1स्ट्रीट दे .
एरॉटिक आस्फीफ्षेशन , एवंएस्सेंसे , स्ट्रीप क्लब्स आंड काबा हॅव बिन थे टॉपिक्स ऑफ मी डिस्कशन्स टुडे ! हॅपी फ्राइडे ? !
योउ ट्यूब पे सर्च कर ले ??
र्ट @ प्रिंसेंसा1919 : # ंसगइंसिनेमस @ गुरमीतरमराहिं नाउ थे सोशियल ईविल वॅनिश्ड फ्रॉम और सोसाइटी ब्कोज़ ऑफ म्स्ग .. ..
ये पोस्ट करके तूने तो ओल्द्मॉंक दारू का नाम भी डुबो दिया
ही भाई , लाइफ एक विश है बस एक बार तुम्हे गाले मलूओ ......
डक हंट तो कभी पार न्ही हुई स्टेज मुजसे , सबसे हो जाती थी , गुस्सा आता था उस डोगी क उपर :( :(
तुम कफ़ार हो
सोफीया ग्रेस आंड रोसी लुक बॅक अट हाइलाइट्स फ्रॉम देयर लोंग सिंगिंग करियर ( इट'स देयर 1स्ट्रीट आनिवर्सयरी ओं . . . हतत्प / उरल
हर जगह गेमिंग , कॉमिक्स आंड हर चीज़ डेरी मिल्की . . . . :)\
पाकिस्तानी ट्वीट . . . हार जीत ग़मे का पार्ट ह . . इंपॉर्टेंट चीज़ यह है की सबको बॅटिंग मिली . . .
कुआ
@ सोमेऊशेऱ इम आ इक स्मिथ फन हेज़ सूपर आत्लेटिक सो ई काइंड ऑफ वॉंट हिं शूटिंग वित थे 2न्ड यूनिट हिं नोवाक किड कंबी न्ड वाइट ओर थॉमस
बस भाय्या काम कर रहा हूँ
अगर इक इसकी नही मानेगी तो पाकिस्तान इंडिया को आने वाले हूर वर्ल्ड कप मैं वॉक ओवर देगा .
हाँ # नदीम _ शैख़ की अम्मा आएगी ..
नाइस ड्राइव चारजर्स . रिवर्स आंड रोंो फेस अलॉट ऑफ सेम क्रिटिसिसम फ्रॉम मीडीया रोंो हास थे 2न्ड बेस्ट पॅसर रेटिंग इन न्फ्ल हिस्टरी # इग्नरेन्स
काफ़ी सीरीयस ह भाई तू ........ टनस्न न ले ..... नो वन इस प्रफकट ...... हाथी चले बाजार ... कुत्ते भोके हज़ार ....... मस्त रह ..... ;)\
सुपर्ब भाई . . .
कितने की ह
हतत्प / उरल विज़िट तो # ईरान बाइ फाइव यूरो म्पीस वाज़ कॉल्ड ऑफ सात आफ्टर तेहरान रेफ्यूज़्ड तो लेट देम मीट वित आ जाइल्ड आक्टिविस्ट
भाई ज़्ब ये हमारे कॉमेंट का नतेजा ह के ये कुछ व फेक , गंदा न्यूज़ पोस्ट क्र देते है . अग्र ह्म इनके पोस्ट न्यूज़ पे कॉमेंट ना क्रेन ये कवि व नि क्रेगा खुद सुधर जाएँगे . .
भाई ऐसा मेरे साथ हुआ है उ र आसम भाई
लड़के बुक मिल गयइ तेरी
जो वेड पूरे होंगे वही करो दोनो पार्टिया
नरेन्द्रा दामोदर मोदी ग अकचे दिन कब आएँगे बाबू . है कोई उपाए .
सिर ? आप कभी प्रमोशन के लिए वडिषा आइए प्ल्ज़
@ सोमेऊशेऱ तट वुड बे जेसन वरिटेक . पिक मे आस ई वुड लोवे तो गो तो थे ग़मे सनडे .
बजरंगी भाई जान किस टाइप की पिक्चर है लोग हल्ला क्यो मचा रहे है
मोदी इस बेस्ट मोदी की बिग्र दुनिया न्ही चलती .
हाँ तो मैने कब बोला की तू मिलेगी जब मैं अवँगा
बात होती ह हमरी आज ब
हहहहहा . . . तट वाज़ थे मोस्ट हिलॅरियस वन ! भाई तू जो कोई ब है . . . बड़े ज़बरदस्त जोक्स बनता है आंड इट फिट्स तो एवेरिवन'स चाइल्ड हुड मेमोरीस ! गुड जॉब !
रिकॅप्चर्ड तोसे अवसम मोमेंट्स ऑफ लाइफ : द
सिर मेरा सपना है की मई आपसे मिलू सलमान सिर एक बार . प्ल्स नागपुर मे .
जस्ट गिव हेर आ हॉट किस आंड से सॉरी . गर्ल लोवे किस तन हग . . लमओ
प्रतियोगिता ड्रपन . . गुड्डू ईयेज़ बनेगा इसे पड़के . .
आज की पार्टी भाईजान की तरफ से .
एक बार सलमान भाई न कमिटमेंट क्रड़ी तो फिर वो किसी की न्ही सुनते .. सिर य तो ग़लत बात ह क्ल स वेट करहे ह
@ सोमेऊशेऱ रिघ्त ! वेर इस थे 2न्ड विटा हेवेन ? विटा इस आ ज़ॉंबी रिघ्त नाउ . मेबी सोनी इस बिज़ी ओं थे प्स4 आंड जस्ट फर्गॉट अबौट थे विटा .
#153 ह10 काउन्सिल कॅन सिन्सियर्ली थिंक ऑफ स्टार्टिंग \ " ह10 सफ़ारी ... 1 अवर वाइल्ड तौर तो जन्नत \ " . तीस वे पीपल लीके #146 कॅन रेस्ट इन पीस आंड ह10 कॅन रेज़ आ ह्यूज फंड )
फाकू इंसंस बस मतलाब हे दूनद सकता हा पूर जामें नाही
कुछ ब इनस्टॉल ना होरा
य्र क्या चाहते हो तुम लोग .. हम लोग खूड़खूसी क्र ले क्या
अबी नो
तालकतों वित श्री सुरेश प्रभाकर प्रभु # रेलवे बजेट 2015-16: हतत्प :// त . को / ओएऊ7तब्र्ीेओ # रैयल्बुद्गेट2015
5- वीदेसी की जगह , टाटा और अंबानी जासे देश भक्त उड्डयोगपतियो को मोदी जी ने तरजीह दी
@ शिव्या पांडे अक्चा तुम हे बता दो तुम्हें क्या करना है लाइफ में ?? मैं बात कर लूँगा आंटी अंकल से .. विल कन्विन्स देम .. तू दर्र मत ..!!
कञिख्क्स स्ट्रीट . पेसर्स इन थे 2न्ड रौंद ऑफ असोसियेशन मोड . अपसेट थे #1 बुल्ल्स
ई'म गोयिंग तो आंतनी हॅमिल्टन अट दर कॉन्स्टिट्यूशन हॉल इन वॉशिंग्टन , डीसी - सेप 15 हतत्प / उरल
चुप चूतिया जाके शाहरुख का सिग्नेचर स्टाइल पर्फॉर्म कर शाहरुख क टटटे
भाई 3:30 था टाइम तो
गुड लक तो इन्फिनिटी'स इयेन वाइच हू कॉंपीट्स इन थे टाइवान # इरोणमन70 . 3 ओं सॅटर्डे
मैं ज़रा हू नहाने नेउटल
कछुआ सिर हॉकिन्स उसे करते है ! : प
[ आडमिन नोट ] सॉरी गाइस , हेवन'त अपडेटेड थे पेज सिन्स थे पस्त फ्यू डेज़ , ई'वे बिन वेरी सिक सिन्स ई केम तो इंडिया ... विल स्टार्ट पोस्टिंग वन्स ई गेट बेटर ! ~ एड
इंडिया कॅन'त प्रोग्रेस विदाउट # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
ड्रा
आ ड्रीम योउ ड्रीम अलोन इस ओन्ली आ ड्रीम . आ ड्रीम योउ ड्रीम टुगेदर इस आ रिलिटी
मयंक कल साथ मे देखेंगे
#173 सिन्स सेवरल यियर्ज़ , ई हॅव बिन वंडरिंग वेदर गर्ल्स . पॉर्न ? आंड इफ़ थे दो देन वॉट काइंड ऑफ पॉर्न दो थे . ? कॅन अन्य गर्ल कन्फेस तो मी कन्फेशन ?
फ्री पेट्रोल
@ पकमोविए इस सेट तो ब्रेक ऑल रेकॉर्ड्स-लकी फॉर @ आयेमिर _ ख़ान हतत्प :// त . को / 0ग8ग्यक5ंकफ
बुत डज़ एनिवन वाना गो तो बोसटन वित मे टुमॉरो तो सी रिची हवतीं आंड लोको डाइस पर्फॉर्म ? # क्ण्टरलतौर
अछा अछा .. पॅकिंग हो गयी ??
यार फरन्डस आप सबको सच में लगता है ये सलमान भाई की ईद है
ये कौन कुत्ता बोला
र ए भाई इतनी अससन होती सलमान ख़ान के साथ बाते कर ना तो होचुकी ओ इतनी बिज़ी हा ओ थोराई किसीसे बात करछकति हा केया ??????
साहिल गर्ग वरुण गुप्ता , आबे ये ब इपू का ल्गता है कशड
गुड्डू खड़े रहने की स्तिति मे नही है क्यूंकी कुछ और " " हो गया है ! ! : ओ : प : द हहहे रॉफ़्ल
ब्लॅक बोर्ड पर डटे लिखने का स्टाइल शायद सब स्कूल्स में कामन है
# ंसगइंसिनेमस @ गुरमीतरमराहिं विशिंग उ ऑल आ वेरी हॅपी म्स्ग दे .... हतत्प :// त . को / ल्म5व्हेवन्त
# उनिओंबुद्गेट2015 सबसे बड़ा चूतिया बजेट ... गांद मरने गयी # मोदीसरकार
बाद करना चाहती हूँ मूड ठीक नही है सब सो रहे है मॅमी और छ्होटी भान कॉलेज जाने के लिए जल्दी उठती है और रत मे भी 12 1 बाज जाता है सोते इसलिए दोफर मे सो जाती है पापा भी सो रहे है
हम तो डबल बेड क नीचे र्ख द्ते थी : द
@ इंसिंड़िया वेन # वाड्रा इस गोयिंग रिटर्न थे लॅंड ऑफ फार्मर्स ? # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल # लांदगरबोर्दिनँसे
ये देखिए भक्तो हुमारे पीयेम का झूठ
आडमिन तूने एंग . को कैसे फँचा दिया फाइनल मे पागल हो गया है क्या
कहा हो ... जी सलमान अब तो कुछ बोलो ना
हॅविंग तो रेड चार्ल्स डिकन्स फॉर होमवर्क मे बे थे ग्रेटेस्ट थिंग एवर
और गुण वेल बकवास होते थे
सम्तिंग्ज़ कॅन'त बे फर्गॉटन . . . . आसम क्रियेटिविटी गाइस . . . हॅट्स ऑफ . . . . : द : द
पता ना
मोदीजीी अब तो आप ही आप होगा हर जगह # आपस्वीप
तीस इस वन ऑफ थे बेस्ट : द
ओह आज गूगले खोलकर ई'म फीलिंग लकी प्र क्लिक करूँगी पक्का द
अबी ये म्‍मस कों सी साइट पे है ,,,,, लिंक देना कोई ....
आबे आडमिन फ्ले तू ये बीटीये की 3 इस लोवे कैसे हुआ ...? -(
नये जेनरेशन का आइडिया टांक , गार्बेज बिन
# रैयल्बुद्गेट2015 बजेट दे इस लीके न्यू एअर रेज़ल्यूशन्स . वेरी प्रॉमिसिंग ओं फर्स्ट दे आंड वन'त केर तो रिमेंबर आ दे आफ्टर .
विश मादडिए लक नेक्स्ट सॅटर्डे , शी हास आ सोलो आडिशन फॉर ब्रिटन'स गॉट टॅलेंट ! :)\ ~ एली क्षकशकशकशकश
गुड्डू वर्ल्ड कप फाइनल तक बैठे रहना
ई सपोर्ट # महाराष्ट्रा # बीफबन बुत वी नीड तो डिच मीट ऑलटुगेदर ! रेत्वीत हतत्प :// त . को / मक्षक58ई1आ5ज
बाद शॉट सेलेक्षन बुत हरर दिन खोली का न्ही होता .. हे डिड हिज़ पार्ट !! # इंद्वस्सा
इस येल्लो वाली 99 , 99 , 999-इन-1 मे उड़ने वाली मारिओ होती थी . : प
तेरे'स लेस स्पेस इन 10 जनपथ'स हाउस थ्ट्स वाइ # राहूलोंलेआवे तो थिंक . पूरे आइडीयाटिक . हे कीप्स ओं गोयिंग इन युरोप वित हिज़ गर्लफ्रेंड
बल्ला घूमा सिक्सर लगा , हूष उड़ा दे दुनिया के # मौक़ेपेचओका # इंद्वशूआए हतत्प :// त . को / 8ल्लज्ज़ेंरह7
क्राउड वाज़ ऑलमोस्ट सेम बुत साइज़ ऑफ अकॉमडेशन वाज़ डिफरेंट . 100 पीपल इन 500 स्डस . प्लॉट आंड 100 पीपल इन 200 स्क़ड्स . प्लॉट .
कहीं तू वी टॉम बॉय टयप लड़की तो न्ही जिसके बारे मे कल एक लड़के ने कन्फेशन पोस्ट काइया था ??????????????????? लॉल
ये तो सबने किया है , गर्ल्स & बाय्स , अलाइक
किधर से माँ ..
क्या खा लिया तूने भर का खाना
ही काइया हाल ही तुम कैसे हो काइया सालगिरा ही तुम्हारी
कजरी खुद ही नवतंकी वाला है , उसका क्या मज़ाक उड़ाना . 10 फेब . के बाद तो वैसे ही देल्ही से भागने वाला है .
कटरीना रणवीर के साथ है .. तुम क्या कोर रहे हो
र्ट @ जसिंघ341 : र्ट 5सी5द31फ19द0447द : र्ट स्मिताइंसन : गुरमीतरमराहिं म्स्ग कन्वे रिघ्त म्स्ग इन यूत थ्रू तीस मोविए # ंसगयौूतिकों
* रेज़स हॅंड * र्ट @ सोमेऊशेऱ " टुमॉरो " बाइ थे विनन्स इस ओं मी हार्ट सो हेवी तीस मॉर्निंग . . . वंडर हू नीड्स तो हियर इट !
तो निकल
सफल विदेश यात्रा के लिए बधाई हो सिर
इंसान की कोई कास्ट नही होती जी .. आज डोंट वोरी
ट्रेलर धन्न्नसु है भाई
एंजाय क्रलो हुमारे पैसे से ... वर्ल्ड तौर वाव . .....
डिसपआयंटिंग तो सी थे यूके गूव्ट इससुएँग रीयश्यूरिंग मेसेजस तो तेहरान हतत्प / उरल मेबी थे वर इन्फ्लुयेन्स्ड बाइ @ सोमेऊशेऱ :)\
ही सिर केसे है आप न आप की फमलीय ई होप आप न आप की फमलीय सब ठीक हों गे गोद ब्लीस उ न बेस्ट ऑफ लक फॉर उर फिल्म बजरंगी भाईजान सूपर हिट फिल्म तीस एअर .......
अगर भाई का 1स्ट्रीट दे 1स्ट्रीट शो नहीं देखा तो यह जान रहने का क्या फयडा
रेड हिंदू देन !!. स्विच पेपर्स , इसमे कन्फेशन करने की क्या गाल थी व
ह्म तो तैयार ब्स आपके तसरिफ रखने की देरी ह .
आबे यार हड्द करदी है अपने तो
भाई आपकी फिल्म सूपर हिट होगी हमारी दुआ आपके साथ है और आपके सिरपे मेरे बजरंग बालिका हाथ है अल्लाह से दुआ कर्ताहु की आपकी फिल्म सूपर हो
मुझको प्रर एक एहसान क्रना क मुझसे क्व शादी करने को ना कहना :)
ज़ुज़ कॉन्सेंट्रेट ओं उर स्टडीस .. व्ह्न उ ल्ल सक्सीड एवेरिवन इनकलूड़ीं उर पेरेंट्स र गायिन तो ब प्राउड ऑफ उ .. न्ड मोस्ट इंपॉर्टेंट्ली .. नेवा हर्ट उर्सेलफ न्ड ब पॉज़िटिव )
र्ट @ इंसान1674044 : "# ंसगयौूतिकों @ गुरमीतरमराहिं इस थे बेस्ट पार्ट ऑफ मी लाइफ . विदाउट हिं , ई कॅन'त इमॅजिन वेर ई'द बे ."
सुपर्ब फ्लूप सलमान ख़ान
ह्म्‍म्म्म
दी नमस्काराम्म
क्या कर रा ह
अगर कर सकते हो तो ये कर के दिखाओ
@ ह्ड़फकल्िफे ऑल थे बेस्ट तो और टीम इन ब्लूस # मयटेआमंय्परडे # इंद्वशूआए
अपने मूज़े रिप्लाइ किया तो ' आज की पार्टी मेरी तरफ से '
वाहा आए
# आपस्वीप ये मूफ़्तखोरों की जीत है ..
अवसोमे य्र
मेद्स तो बाड़िया है तेरा ! ! ! ! ! ! ! ! !
बहन चूड़ तेरी
सिर आप इतना ही कह दिए तो काफ़ी है ...:-)
बस मा ही सब समझती है . . . ये गुड्डू हमेशा मा की याद दिलाता है . . . :'(
लमओ तीस इस सो एंबॅरसिंग . तीस इस वॉट योउ गेट फॉर हॅविंग रागा 2.0 आस युवर सीयेम कॅंडिडेट . # आपस्वीप
माआ जेसा कोई नि है . .
हहे
नेबुलीज़ेर भी दिया
एक बार 10लॅक वेल सूट के लिए भी रिप्लाइ कीजेएगा ज़रूर
सात हियर वाचिंग सेलेब्रिटी जूस अगेन 3र्ड टाइम टुडे वित मी मम .
इसलिए तू जो भी कर मई भी वही
रुक जा
' लौफेद ' क बाद पड़ने का मॅन ही नि किया .. प . ये तो कुछ ज़ादा ही बकवास वाली अँग्रेज़ी हो गयइ द
बयीग
आबे चिरकूट लोगो तोड़ा हवा तो आने दो इतना भीड़ ल्गा क र्खा ह चलो बाकचा लोग ज़्ब शांति से बैठ जाओ कोई शोर न्ही मचाएगा भाई आप एक एक करके ज़्ब से मिलो
दुगनी न्ही अबकी बार रोने के लिए जगह न्ही मिलेगी
ओर बांगण का भरता उसे क्या कहते ह इंग्लीश मा . . : प
क्या हुआ ?
गटेड अबौट बेलमी आंड स्मिथ बुत वी साइंड फुलम प्लेयर ओं लोन अंटिल डिसेंबर 2न्ड आंड सीन हिं ओं यौतूबे हे लुक्स गुड
अछा अछा . . .
भैईई अब अवी जाओ
ओक कम इन .... लेकिन केसे सलमान भाई ... मज़ाक न्ही कर रहे
ज़दारदस्त प्ल्ज़ जल्द ए यह टाइम गुज़री
अरे यहाँ कोई मटर क्यूँ नही छ्चील रहा ? : प
हन
दवाई का
कित्थे रह गये सल्लू जी 04:07 हो गये
अरे बोहोट बोला मेने दी उसको की चल . एक ही टिकेट मे हो ज्यगा कम भी .. बोलता के प्रॉजेक्ट करेगा ..
नो मौका मौका , हुँने पाकिस्तान हो या आफ्रिका सब को ठोका ठोका \ म /
हुर्कूचह अल्टिमेट .... ब्लॉकबसटर
लोवे उ ऑल खुद ने खा न्ड तर्की दूसरे को कह रा है द
र्ट @ सिंघहीदेराबाद : @ अंशी2017 : ईमानदार पार्टी को वोट देना देल्ही .. # वोट4आप # प्रेसस्झहादुबुत्टों
दर्पण की स्पेलिंग मैं त्रुटि है : प
मारिओ , बॉमबर मान , रोड फाइटर आंड डक हंट . . . कॉंट्रा तक के लिए एक अलग कॅसेट लेना पड़ता था ! !
लॉल भाई अपने दिन गए पर बड़ा गुस्सा आता था यार . . .
नोट कन्विन्स्ड बाइ थे हाए व चिसोरा फाइट @ अपटन पार्क ओं सॅटर्डे . . . . . पर्सनली ई'द राथेर हॅव सीन कार्लटन कोल व य्मील हेसके
हॅपी न्यू एअर भाई
ई विल लॅंड ओं 9त
मेरा नई होगा अब
भारातमता लव्ली सोन मोदी जैीहू
ई वाज़ तेरे फॉर आन एक्सचेंज सेमेस्टर इन 2011 -) . ई म फ्रॉम जर्मनी -) ई स्टडीड अट ईड्क फॉर हाफ आ एअर -)
सेलेक्ट दबा दबा के काई बार हज़ार के आयेज पहुचे के अब शायद कुछ नया मिले पर नही . . . साला वही स्टेज हर बार ! ! ! !
हाइलाइट ऑफ # रैयल्बुद्गेट2015 # सुरेशप्रभु @ सुरेशप्परभु @ आनंडिबेंपाटेल @ नरेन्द्रमोदी ऑल ऑफ थॅंक्स हतत्प :// त . को / 8त्ड़न2व्वक़्कज़
हन
आप मेरे लिए र्खे ना नाम2
अगर आप अपने देश को सबसे अच्छा और तरक्की वाला देश देखना चाहते ह तो मोदी और ब्ज्प को वोट करे और सभी लोगो को शेर करे
फ्ब ईद है ?
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस शाह सतनाम जी तेरे की गुण गाइए खुशिया लुटाई असी वारे वारे जाइए क्रिए सुकराना शोन प्यारे सतगुरु का
तू नि गया ??
रग्बी इस आ ग्रेट विंटर स्पोर्ट फॉर गेया लॅडीस लुकिंग तो कीप उप तेरे फिटनेस . कम अलॉंग फ्राइडे तो किकएन्नी र्फ्क अट 7 तो ट्राइ इट आउट
माइकल जॅकसन रेडियो मे बे वन ऑफ थे सॉफ्टेस्ट स्टेशन्स . बुत गॉट डॅम हास सम गुड जॅम्स .
जाड़ा पीने से अक्चा , तोड़ी सी पियो ना बिना पानी के , पैसे की भी बचत और पानी की भी . क्या बोलते ?
हतत्प //695048
वाउ .. उर सो स्वीट .. कितना पयर करने वाला काश ँझे ब मिल जाए .
साइनिंग दे तीस फ्राइडे फॉर फड़ाहस . हटे थे स्कूल बुत ई लोवे मी सीनियर क्लास , वी बे ओं .
कुछ ढंग का ही लिख देते , गालिया लिखने से क्या होगा ...
ई अग्री . . थे सिस्टम इस इनीफीशियेंट आंड रिलेंट्लेस्ली प्लेयिंग वित स्टूडेंट्स करियर्स
वी'रे प्लेयिंग वित जिम वाइट ओं ट्यूसडे ! स्टॅटिक ओं थे रेडियो पोर फेवर ? हतत्प / उरल वाइया @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ # दक्षोवस
ये भूधे लोग भी कितने कामीने होते है ना साला कल की ही बात है में मेट्रो मे जा रहा था , राजीव चोवोक पे एक भूधे अंकल चड़े जो बहुत लीन थे आंड खड़ा भी नही हुआ जा रहा था उनसे उन्हे देख के मेरे एमोशन्स जाग गये आंड मेने उन्हे अपनी सीट ऑफर कर दी वो बहुत खुश हुए और बैठ गये . . . . नेक्स्ट स्टेशन पे एक स्वीट सी गर्ल छड़ी आंड मेरे बराबर में आकर खड़ी हो गयइ सेयेल भूधे ने उसे अपनी सीट ऑफर कर दी न खुद खड़ा हो गया न दूर से मुझे कातिलो वाली स्माइल देता रा . . . सारे लोग मेरेको देख रहे थे जैसे मेने कुछ ग़लत काम कर दिया हो . . . इतना बुरा फील हुआ फिर लगा की चल छ्चोड़ यार ये कलयुग है यहा भलाई का ज़माना नही रहा है पर फिर भी बहुत बुरा लगा की शायद अगर में वो सीट किसी ओर को देता तो वो शायद ऐसा ना करता . . . फेल्ट आ गिल्ट
प्लीज़ माकी क़सम जवाब दोPलेअसे माकी क़सम जवाब दोPलेअसे माकी क़सम जवाब दोPलेअसे माकी क़सम जवाब दोPलेअसे माकी क़सम जवाब दोPलेअसे माकी क़सम जवाब दोPलेअसे माकी क़सम जवाब दोPलेअसे माकी क़सम जवाब दोPलेअसे माकी क़सम जवाब दोPलेअसे माकी क़सम जवाब दोPलेअसे माकी क़सम जवाब दोPलेअसे माकी क़सम जवाब दो
जेर्ज़ी बॉय जानोविक्ज़ ओवर मुरे ! वॉट इस गोयिंग ओं इन पॅरिस ? ! वी'ल्ल हॅव आ न्यू मास्टर'स 1000 विन्नर . नो बिग 4 पस्त थे 3र्ड रौंद .
गर्अ आ मार ली
दिष्ता जीतू सलमान नही रिप्लाइ करते हाइन हमारे दिल को ब्रोकन करते हाइन
# आप की जीत , बहुत शरामणाक .. एसका खामियाज़ा # देल्ही को होगा . # देल्हिडेसिदेस जिसने नाटक काइया , धोखा दिया , उसी की ऐसे जीत . # शामे
कितना कर लिया ?
जाई श्री कृष्णा भगवान जी आपको हमेशा खुश रखे
मेरा टाय्लेट भी साफ कर जाना सलमान ख़ान
डर्टी जिम हद तो क्लोज़ तट वन आउट . इफ़ नोट , हे मे हॅव स्टार्टेड हियरिंग कंपॅरिज़न्स तो कुंदिफ्फ इन तीस टाउन .
ये तेरा 1 दिन का लोवे है बाद मे तू भी उसके लिए उसकी सॅंडल के ईक्वल हो जाएगा उससे प्यार कर जो तुझे प्यार करे ना की उससे जो तुझे 400 माइल्स का सफर करवाए :- प
जितनी दौलत ये नेता लोग वीदेस घूमने मे खर्च कर देते अगर वो ग़रीबो मे बात दे तो कितनो का पेट भर जाएगा
उवर वेलकम सिर
कुछ नि
इन स्टडी मोड . . . क्रॅमिंग तो थे मॅक्स फॉर तीस मिदतेरम् टुमॉरो . त-माइनस 15 अवर्स तिल एग्ज़ॅम .
एसा ही कुछ
ज़रूर आएँगे . . . फ़ेसबुक पे सबसे हटके और दिल को चू जानेवाला पेज है आपका
ठीक है यार
जेन्निफर अनीस्टों , जस्टिन थरू हाइ एंड शॉपिंग ; टाइम तो डेकरेट थे क्रिब : ट्यूसडे , ए ! ऑनलाइन शेर्ड थे विद . . . हतत्प / उरल
हाँ यार
कॉंग 0 ब्ज्प 1 अकाली 2 ( लोप ) , आप 67. तीस इस एबेस झाड़ू की सफाई . # आपस्वीप
ह्म
तीस गाइ इस्न'त रियली तट ओल्ड , बॅक वेन ई लेफ्ट ित तेरे वर ओन्ली 6 ऑफ देम )
थे न्यू ब्रूनो मार्स सॉंग इस विकेड . इट साउंड्स लीके आ क्रॉस बिट्वीन थे पोलीस आंड माइकल जॅकसन . ई मे ओर मे नोट प्ले इट 14 टाइम्स / दे . . !
अन्ना जी . मोदी जी . सच्चे है तो आप को . बुरा लग रहा है खुजलीवाला खुद करॉरपति से अरब पति बाँगाया आपको नही दिखता . आपको आगर सच्चे का साथ देना है तो मोदी जी को दीजिए वन मान आर्मी .
64 इन 1 वाज़ थे बेस्ट : द : प
अड्वान्स मई एईद मोबाराक भाई
मायूस हो गया हूँ आज मैं ज़िंदगी के इश्स सफ़र से . . . . . . . . . मक़सद की मोहबताईं हैं , और मतलब की दोस्तियाँ . . . . . . .
बकवास न्यूज़
लेना
सुमेघा यादव . . रिमेंबर थे न्यू एअर'स ईव्स वी हद वित ऑल तोसे स्टुपिड अवॉर्ड शोस . इट नेवेर गॉट बेटर तन तोसे एनीवेस .
देल्ही में अब कॉंग्रेस पैदल चलने के लायक भी नही रही # देल्हिडेसिदेस # देल्हईएलेकटिओन्स
ये देश भी ईमानदार हो जे . . . . . . . . . . . . . तो मेरा भर्ट म्हां हो जे
बड़ी महँगी ह
जस्ट रोट आ ग्रेट सॉंग वित मिच डॅनियल्ज़ ! रियली लुकिंग फॉर्वर्ड तो पर्फॉर्मिंग इट वित हिं ओं थर्स्डे ! :)
हुंबे
भाई तुम्हारे बारे मे ज़्यादा नही सोचते तुम दिल मे आते हो 4पीयेम फ्ब नही ...
वेरी ट्रू
भाई ये गॅग खुद से इनस्पाइर हो कर बनाया लगता ह . . : प
डियर स्पर्स , योउ अरे आउट ऑफ कोक , नोट इन चॅंपियन्स लीग आंड कम मे वोंट बे इन टॉप 4 . वाइ दो योउ ईवन एग्ज़िस्ट ?
ंको आड क्र लो गाइस .. प्लेआस्ीईए .. बेट जीतनी ह ंको
मोहम्मद का काम आमिर ख़ान ने अपने स्टाइल में किया है प्के मोविए में # कोरणेक्शपोसेद
अया गाइस इट'स फ्राइडे ऑलरेडी इन स्पेन वेर @ सोमेऊशेऱ लिव्स . . . ई वाना दो फॉलो फ्राइडे नाउ बुत ई हॅव तो कन्सिडर हवाइयी'स टाइम . . .
ब्रेस उर्सेलफ . बिजली , पानी आंड विफी ज्ञग तो बे चीप / फ्री अट थे कॉस्ट ऑफ सब्सिडी गोयिंग तो बे पैड बाइ युवर टॅक्स मनी . # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस
किसी को बलकने चाहिए तो अपना नुंब्र ब्ताओ अबी 2_ मीं मे ब्लांसे आएग
मम्मी ही बिगड़ती है . . .
ओककक म्ट मिलो ??
अगर वोल्डकूप जितना ह ना तो . . सहवाग और युवी को बुलले टीम मे
आ डिलेड मारक्शीट फ्रॉम कबसे आंड थे स्टुपिड पॉलिसीस ऑफ थे यूनिवर्सिटी हॅव कंप्लीट्ली रूयिंड मी करियर . . मी रिवाइज़्ड मारक्शीट हद आन इनक्रीस ऑफ मोरे तन 20 मार्क्स मेकिंग मी पर्सेंटेज सो गुड तट ई हद क्लियर्ड थे कट ऑफ ऑफ स्ट्रीट स्टीवन्स ऑल्सो फॉर सर्टन सब्जेक्ट्स . हवेवर ई स्टिल कोउल्ड़न'त मेक इट तो थे कॉलेज ऑफ मी चाय्स . टू ऑफ थे टॉप 5 कॉलेजस ऑफ थे उनी विच ई वेंट तो रेफ्यूज़्ड तो अड्मिट मे सेयिंग तट जनरल कोटा हास बिन ओवर अड्मिटेड ऑलरेडी वी अरे ओपन ओन्ली फॉर रिज़र्व्ड क्लासस नाउ . . फ्रॉम बेगिंग तो रिक्वेसटिंग , अपीलिंग आंड ईवन शोयिंग देम थे सेक्षन इन थे डू प्रोस्पेक्टस विच क्लियर्ली स्टेट्स तट रिवाइज़्ड मार्क शीट्स विल बे कन्सिडर्ड ( इट डोएस्न'त मेन्षन एनितिंग अबौट ओवर अड्मिशन ओर अन्य अदर कंडीशन ? ) स्पीकिंग तो होड़'स , प्रिन्सिपल्स आंड अदर अफीशियल्स ई डिड एवेरी पासिबल थिंग . हवेवर ऑल एफर्ट्स वेंट वेस्ट . . टुडे ई आम स्टक इन आन ऑफ कॅंपस कॉलेज विच हास नो इनफ्रास्ट्रक्चर नो टीचर'स आंड इस प्रॅक्टिकली इन थे मिड्ल ऑफ नोवेर . आंड मोस्ट पीपल ऑफ डू डोंट ईवन नो तीस कॉलेज एग्ज़िस्ट्स . . . .
गुड्डू जी दर्पण तो सही लिख लेते . . . हिन्दी भी कमज़ोर है क्या : प
एक बार कमिटमेंट करदी 4 : 00पीयेम फिर किसीकि न्ही सुन्न्ते :)\
कल देखना ना भूले
हाँ बूटग प्रोजेक्ट्ग वहग वेबग डेवेलोपमेंट्ग पर न्ही लूँगा . .
वन्स अपॉन आ टाइम इन मुंबई में एक सीन आता है जिसमे
हतत्प / उरल हाए : विताली डील ' साइंड ': दवीड हाए स्टिल एक्सपेक्ट्स आ फाइट वित विटा . . . हतत्प / उरल क्लिक-1स्ट्रीट-लिंक ! 2विन
र्ट @ दशहटवीतस : में तो भूल चली # इंद्वशूआए का मॅच , # औसवनज़ प्यारा लगे ...
बाइ स्लीपिंग बोल दे तेरे तक रहे मुज तो बकवास लगता है नाम तो सुनना है भूत बार
एग्ज़ॅक्ट्ली करेक्ट 4ग़मे लीके मारिओ , रोड रेस , डक हंट
तुम लोग और नखरे दिखाओ ! ! सब लोग कॉनवर्ट हो जाएँगे ! :/\
सलमान ख़ान अप नेक्स्ट फिल्म की शूटिंग आगरा सिटी से करना प्ल्ज़ सिर
मैं ये पिक देखने के लिए तैयार हू सलमान भाई
कैसन बा ?
डॉन'त फर्गेट मिच डॅनियल्ज़ इस गोयिंग तो बे ओं स्टीवन कोल्बरट'स शो थर्स्डे . थिंक तीस विल कम उप आस आ टॉपिक ?
बाप रीए डेमाग था या कंप्यूटर . . .
ना भैया मेरे तो दादी है दिलदार . . . मम्मी तो पूरी वेरिफिकेशन क्रती है पहले . .
अछा बाड़िया है
अर्रे बीसी
कब तक इंडियन होकर भी गर्ल्स की बेइज़्ज़ती करते रहोगे तुम .
& बीयिंग ह्यूमन क ज़रिए आप इतने सारे लोगो की मदात कर रहे
भाई अगर बाहर गया तो बैंगन ( ब्रिंजल ) के साथ हे वापस आएगा गुड्डू
नाइस पिक सलमान भाई आपने तो सब को दीवाना बना रखा है
ओफ्फिक वालो ने ह्र फ्लोर पे स्क्रीन लगाई है . . . आराम से काम क्रो न टीवी देखो
शोली मूज़े समज न आ रा काइया कम्‍मन्त क्रू जो सोचा वो ज़्ब लोगो ने क्र दिए ..
पाकिस्तान टीम मस्ट बे कॉंप्लिमेंटिंग देम्सेल्व्ज़ फॉर पर्फॉर्मिंग बेटर तन साउत आफ्रिकन्स # इंद्वस्सा
र्ट @ सचिनिन्सान _ अर : @ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस ओक पपाजी .... आंड थॅंक्स युवर ब्लेससिंग्स ...
खुदके माले फ्रेंड्स नि आए ? उन्हे दलदे ग्रूप मे ?
यार ' स ' की पवर से तो कॉंट्रा मे अविजित रहना ईज़ी था , पर जिस लौंदे ने ' एल ' की पवर पे महारत ले ली . . . उसे कोई नही हरा सकता था . शाबाश गुड्डू ( य )
भाई जान नाइस
ईजिप्ट & आंप ;# 039 ; स प्रेसीडेंट मोहामेड मोर्सी ओं मंडे पार्डंड ऑल तोसे अरेस्टेड बिट्वीन थे स्टार्ट ऑफ थे रेवोल्यूशन त . . . हतत्प / उरल
कुछ खाया ?
आबे
आयेमिर ख़ान को जवाब मिल गया आज .....# बीफबन
कॉंग्रेस ने 60 एअर सरकार चलाई . . ब्ज्प ने 5एअर सरकार चलाई आयार लगातार 50एअर से पुरानी पार्टी है . केजरिबल की पार्टी का जन्म कल हुआ आज कह रहे है हम ईमानदार है . . .
वोट फॉर ब्रूम
हमारी ओर से एड मुबार्क हो आपको ओर आपकी फहेमली को ..
वओ होप सब की थिंकिंग गॅल्स के लिए ऐसे हो
कर लो भाई सदी अछा मोका ह
रियली ब्यूटिफुल
मज़ा जब आता है जब हम पीरियड ख़तम होने के बाद चॉक लेकर आते है . . . . :-)\
थे गाइ कोँमिटेड स्यूयिसाइड . . . . . ये नही दिख रहा किसी गर्ल को . . . . . .
एनिवन वाना गो सी # शेड्‍सेवेन अट बरो ओं 14त डिसेंबर ? ? 17 . 50 ईच . लेट मे नो , ई रियली वॉंट तो गो .
या नंबर दे
गुड्डू बोहुत वल्गर हो गया हैं . . . . . . ;)
कोई तो रोक लो इसे वरना ये दुनिया तबाह कर देगा
हो गया ?
प्रदीप तिवारी तुम्हारे लिए स्पेशल . . .
केजरी ने बोला कश्मीर को अलग कर दो कल बोलेगा देल्ही को बी अलग कर दो .
बीरत कोहली ( बीसी ) आज फिर रोहित शर्मा को ऋण आउट क्रवा उन्हे 200 ब्नाने से रोक सकते हैं .. # इंद्वशूआए
आबे कल्लग कर जल्दी
3.30 से 4.00 4.00 से 4.30 आना हे या न्ही
चुप बैठ ज़लील तू मुसलमान नही है और तू एक सी *** टिया है मादा **** द
@ सोमेऊशेऱ यो ड्यूड वी शुड चिल टुमॉरो , ई हिट उप कोल आंड ल्यूक आंड सो फर थे अरे विल्लिं तो चिल सो इट वुड बे उस 4
तुझे दी की याद कहा आती ह
ई'वे वॉच्ड थे बेन्षी 30 फॉर 30 बिफोर आंड तीस 2न्ड टाइम हर्ट . किंडा हिट्स होमे . तिंकिन बाउट थे होंिए डेरेल . # रिप्द्ट
एक टाइम था जब लड्डू मिलते थे . . . :)\
ओर ब्टाअ ज़्ब ठीक ना
कब से $ ही ?
गेटिंग रेडी फॉर # इंद्वस्पाक . इट्स लीके गेटिंग रेडी फॉर मॅरेज .
आसम .... अग्र इसी त्रह सारे मुल्क समज़डार हो जाए तो डुसमणि र्हेगी ही न्ही ...... प्ल्ज़ # बीयिंग _ ह्यूमन
ऐसे मे हम तो पूरा डब्बा लाते थे जिस मे से 2 दी जाती थी टीचर को आंड बाकी से बाद मे युध होता था : द
धोनी के साथ के सारे फिक्सर है
टुमॉरो इस थे रिलीस ऑफ थे 20त आनिवर्सयरी कनितेफोर्से बोक्षसेट फीचरिंग मानी रीमिक्सस इंक्लूडिंग मिने ऑफ सूपर सनडे ! $92 अट थे स्टोर !
इफ़ शी वेस फ्रम स्रकक ँझे तो फिर ऑक्स्फर्ड से होना छाईए था !
वही तो पूच रहा हू ??
ससईएंसेग लेना है क्या ? ?
दे तेरा और सलमान का कॅरक्टर ही वैसा है चिप
आबे लड़के
मित्रोएँ ने धोका दे दिया .. आक्च्युयली इन्होने मित्रोएँ को धोका दिया था # आपस्वीप # आपस्तॉर्म # देल्हिडेसिदेस
@ सोमेऊशेऱ डाउन तो ब्लेज़ वित जोए आंड ई टुमॉरो ?
आबे माजिद से चपल चोरी नही होती जिसे ज़रूरत होती हे वो लेकर जाता हे
तो ऑल मी फ्रेंड्स इन # टर्की मे योउ ऑल स्टॅंड स्ट्रॉंग ओं तीस 89त रिपब्लिक दे ! कुमहूरएट बयरामिनीज़ कूटलू ोलसून !
@ सोमेऊशेऱ . . . तोसे हू किल्ड सादात अरे थे रीज़न्स वाइ ईजिप्षियन्स स्ट्रगल्ड इन थे पस्त , आंड मे फेस अनसर्टन फ्यूचर . .
साल्मन भाई मई आपकी बूऊऊःात बरी फन न .
बीसी मेडम तक को माना क्र देती थी चॉक देने क लिए :-<
@ सोमेऊशेऱ फॉलो @ सोमेऊशेऱ , फाइंड हेर ओं नवेंबर 26 . मीट हेर . शी'ल्ल बे अट थे बेल सेंटर बाइ 4 : 00पीयेम इट्स हेर ड्रीम 2 मीट उ ! ! 90
इट'स नोट आ सिंपल ब्रूम बुत आ वॅक्यूम क्लीनर . @ अरविंदकेजरीवाल # आपस्तॉर्म
ई लव सल्लू
भाई अप बोल्लयऊूद किंग होकर अपने अप को बजरंगी भाईजान क्या लाते हो एईद मे आ सॉब को आछा नही लगा बोहुत स्मस अरहा हा इस मूव को मत दिखो अपपने मज़हब को छोटा करा हा के आ चसच हा ?
क्लास 2 मे तो 99% आधे क्लास को आते ह ... तू सच मे मेच्यूर न्ही ह
फेक है
कट ऑफ वित देम ... नेगेटिव प्ल ल्ल ओन्ली . सी उर नेगेटिव ट्रेट्स ... बे विट प्ल हू लाइक्स उ न डोएसन्थ लुक डाउन अपॉन उ !
परेशन करते रहते है गुड्डू को , आराम से बेचारा मॅच भी नही धेक पता .
मई कहा खो गई इतनी क्राउड मे
शुवर ई ल्ल 3:30 को क्या मे तो 2:30 को ही फ़ेसबुक मे रहूंगी
मस्त लग र्हे हो मोदी सब
चल लेले फिर वही
मई लब जा रा हूँ .. भेजता हूँ
#77 ओं थे हिल साइड , नियर थे टेंपल तेरे इस आ जूनियर फॅकल्टी मेंबर हू सेल्स सुत्ता अंटिल 1 आम . अपेरेंट्ली ओन्ली वेरी फ्यू स्टूडेंट्स नो अबौट इट .
मेरे से क्यू
कितनी भी आँधी आई आप की ईमानदारी को कोई उखाड़ ना पाया .
4 बाज गए झुटे
ई हॅव आन इंपॉर्टेंट रेस टुमॉरो , विच डिटर्मिन्स इफ़ वी मेक सिफ , आंड ई'म सिट्टिंग हियर ईटिंग डोनुटस . .
ये पेसो से आई भीद्दद्ड ही . .
उसकी पार्टी किसे होना भाई
केजरीवाल होनेबले पर्सन
# ंसगयौूतिकों इट्स आ बेस्ट एफर्ट तो शो बेटर पाठ ऑफ ट्रूथ तो सोसाइटी ... अमेज़िंग
इतना वेट तो कभी गफ़ का ब न्ही किया
वाज़ थिंकिंग ऑफ हॅरी रेड्कनॅप फॉर थे @ सोमेऊशेऱ जॉब फॉर थे पस्त फ्यू डेज़ नाउ . वुड बे आन आब्सोल्यूट कू ! सी'मों शेब्बी !
यहे स्पेशल सॉंग 4 एईद ..... यहे पार्टी मेरी तरफ से
[ पागसा ] 6 : 39आम इंटरमिटएंट लाइट तो अकेशनली मॉडरेट रेन्स ओवर सदर्न पोर्षन्स ऑफ नीग्रोस , सिबू & आंप ; बोहोल मे पर्सिस्ट फॉर थे नेक्स्ट . . .
मज़ा तो तब है जब कोहिनूर वापिस लाओ
ऑल इस्लामिक नेशन्स , दुबई , अये , आंड इज़्रेल हास बन ओं पोर्क आस पोर्क इस नोट एडिबल 4 मुस्लिम & आंप ; ज्यूस . तट इस देयर कल्चर . तीस इस मिने . # बीफबन
जम्मू
स्कण्ड़ अननौंकमंत -- 5 लड़कों के साथ जो 15 बच्चे गये हैं वो वापिस आ जाएँ ! ! !
बीसी अपनी बहादुरी तो ऐसे पोवेट के फॉर्म मे सुना रही है जैसे तीर मारी हो
क्या ह मामा ये गील्ली गील्ली क़िस्सी मत किया क्र ओ . ओ र आप तो बिल्कुल नि ... गफ़ ह मेरी ;)\
कैसे है छूतिए ? ?
भाई अक बार हरयाणा मे आजओ आपको भूत अची खानी डुगा
बहुत भागते थे हमे चॉक और स्टिक ( अपनी ही पिटाई क लिए :- प ) और हम भी पूरा पीरियड घूम क ही आते थे वापस : -प
वेन थे बेस्ट टॅलेंट इस ओं इंटेर्नशिप . . . . . . " @ सोमेऊशेऱ सोनी इस कमिंग तो प तीस फ्राइडे तो लुक फॉर स्टूडेंट टॅलेंट्स ! "
ऑम्ग . रॅंडम बेल अमि टीवी स्पॉट - कॅनडा - इट'ल्ल बे प्रेमिएरिंग ओं थे मोविए नेटवर्क नवेंबर 23र्ड :)
ह्म
सलमान .. भाई .. आप देख रहे हो क्या कितने फँस आपकी वेट कर रहे है .. जस्ट हेलो तो केहडो सबको
कुत्ता
कॉंट्रा मारिओ गॅलक्सी
क्या गॅरेंटी है की सब क्वेस्चन्स का आन्सर आप ही देंगे ??? कोई दूसरा भी तो दे सकता है ???
तेरे इस ओं थिंग ई हॅव लर्न्ड फ्रॉम थे म्ल्ब प्लेयोफ्स , कौगार टाउन ओं आ न्यू नेटवर्क . ई कॅन'त वेट टिल जन्वरी . # पौणडींग्गरापए # पेन्न्यकं ! ! !
ही . कभी कभी अपने फँसे भी मिल लिया कीजिए . कुछ सर्प्राइज़्ड तो देना चाहिए ...
लाइफ इस ब्यूटिफुल .. और एक ही बार मिलती है ज़िंदगी कोई वीडियो ग़मे नि है की 3 चान्स मिलेगा न किसी की लाइफ पर्फेक्ट नि होती सो चियर उप )
डाट खुशी ओं गुड्डू'स फेस . . . वेन सिर आस्क्ड हिं तो ब्रिंग ओं चॉक . . एपिक : द : द
बतादूँगी
@ सोमेऊशेऱ थे मेरे मेन्षन ऑफ कॅतोलिक्स मेक्स मी ब्लड राइज़ - आंड ई वाज़ रेज़्ड कॅतोलिक . रिजेक्टेड सम्वेर अराउंड 5त ग्रेड .
इसके जैसे लखो है अपने इंडिया में हवलदार से लेकर लेखपाल , ग्राम प्रधान , ब्डो , व्ड़ो , नलकूप विभाग , विधायक सभी है चोर .
कितनी फारिघ् लोग हो यार कयन रिक्वेस्ट्स भेज री हो
घर मे इंग्लीश माहौल बनाना पड़ेगा . . . . रॉफ़्ल . . लोल्ज़ . . .
साद ई वन'त गेट तो सी @ सोमेऊशेऱ ओं थे चॅलेंज : बॅटल ऑफ थे सीज़न्स टुनाइट :(\ ई गेस ई'ल्ल हॅव तो वेट अंटिल नेक्स्ट वेडनेसडे . .
पॅनकेक्स वर डेलीशियस आंड एवेरितिंग'स पर्फेक्ट . नाउ ऑफ तो स्लीप आंड देन टुमॉरो इट'स गॉना बे आस्कॉट ऑल दे लोंग .
18 म्न्ट और वेट क्रलो फरन्ड
केजरीवाल को लिव दिखाओ अगर हिम्मत है 70 / 70सीट्स कॉनफरम हो जाएगी
नाम हैं ड्राइ स्टेट का . .
हन कल देखा ना
पीयेम अंकल अबकी बार नया बिहार बिहार की जनता बनाएगी ब्ज्प सरकार
ओवसोमे तूने < 3
त्क ह ना काम करेंगे
र्ट @ थे _ नीरज़्स : नाउ हे स्टार्ट्स सेट्टिंग थे टोने # उनिओंबुद्गेट2015 # मकेनिंदियबूद्गेट
आ मार्च 2012 स्टडी फ्रम हार्वर्ड फाउंड : ईटिंग 1 सर्विंग (3 ऑज़ .) प / दे ऑफ रेड मीट इस असोसीयेटेड व्ट 13 पर्सेंट हाइयर रिस्क ऑफ डेत . # बीफबन
कोई फोन ह ?
टट्टी ना
@ सोमेऊशेऱ आइमो वित गागनेर आस योउ डेवेलप डेप्त , 89 वुड स्लॉट नाइस आस आ 3र्ड सेंटर .
लगता है शान ओर आलिस का ब्रेकप हो गया है . . .
ओह हो . हेमा मालिनी भी आई है . अच्छा , आज ज़्यादा ट्व्स पे आएगी ना ! : द @ आदित्यतोड़ी510 # रैयल्बुद्गेट2015
लँचेर पाजी कहाँ हैं ? ? ? बहुत दिन से गायब है . .
वाचिंग # शमिताभ .. वेटिंग सिर अमितभबचन एंट्री ..# एग्ज़ाइटेड . हतत्प :// त . को / आज़2म्लगज़क4
अहतत्प / उरल ई लोवे उ मम्मी ! ! ! थॅंक उ गार्बेज बिन
मेरी सिचुयेशन बी कुच्छ ऐसे ही थी बीटी हमे कम त्यम हुआ था साथ मूव ओं य्र हे दन्त वॉंट उ इन हिज़ लयफ
नरेन्द्रा मोदी इस थे बेस्ट पीयेम ऑफ इंडिया . . .
अन्ना जी आप भी आ जोआ देख लेंगे कों कितने पाने मई ह . . कजरेवाल की ट्रॅप से लड़ लो टा चल जाएगा
क्यू पुणे वालो का दिमाग़ छत रा है
मस्स्ट था ... आँखो क सामने से पूरा कल्लगे चला गया ..... कहानी हमारी भी कुच्छ आईसीई त्ीी ....!!!!!
ही भाई ??
* करदी
सेयेल 2म्न्ट मे तो मेरे नाडा न्ही खुलता , तो ओर क्या क्र पौँगा .... चल मेट्रो का राउट चेंज क्र ..
ई लोवे सल्लू भाई जान
तू गाना गेया .... हुमको आजकल ह इंतेज़ार कोई आए लेके प्यार ..... न ये सोच पगले जब तेरे दोस्त को टा चलेगा की तूने उसके लिए क्या सॅक्रिफाइस किया ह तब उ ल्ल मोरे इंप फॉर हिं दें डाट गाल ...
सब लोग सुन लो सलमान भाई रत के 10 ब्जे आएँगे
पोोच गया
ओक मैं आप की इंतज़ार करूगी बस आप सचे सलमान ख़ान है तो इतना ज़रूर बताना आप कैसा है .....:) आपको देखने को दिल चाहता है ???
दर्द नही है तेरे दिल में गुड्डू . . दर्द ला बेटा . .
सिर क्या मुझ ग़रीब को ऐक रिप्लाइ मेले गा प्ल्ज़ ....?
बीसी ये शी ह क्च ना मिले तो क्च ब पुराना कँफ्स्सन ब्ना क पोस्ट क्र्डो ..
भाई . . आपने इश्स गॅग से इंडिया क एजुकेशन सिस्टम को 1 बहुत बड़ा मेसेज दिया ह . . . वो करो जिसमे स्टूडेंट का इंटेरेस्ट हो . . . :) :) . . टू गुड . . : द
अस्सलाम वालैईकूं भाईजान ...
ब्कोज़ग उस्स्को कॉनफिदेनसेग नही हा
कोई न्ही मंडे को
इसलिए आई म्ल के उपर कोई प्रोजेक्ट्ग
टुडे मॅच अगेन्स्ट आक लियूब्लियना , 2न्ड ग़मे इन थे चॅंपियन्स लीग !
पोस्ट इनविगिलतिओं
इतनी रेल्लीय कर रहे है मोदी जी
@ बबचहिंदी # इंद्वस्सा अभी नहीं तो कभी नही वाला फ़ॉर्मूला अपनाओ टीम इंडिया . चक दे ..
सही रहा पापा छीकु खरीद क न्ही लाए
ई डिड तीस आ लॉट इन 6त आंड 9त जब मई मॉनिटर था 8)
योउ विश ई'म आ डॉल्फिन र्ट @ ब्री _ ज़े : सम्तिंग टेल्स मे योउ कॅन'त स्विम आइदर र्ट प्के मोविए कपल्स विल हॅव ... हतत्प :// त . को / लकरहुव1ड्ज
अप के इंतजार में .. लव उ भाई
एसा क्यू बोलते हो आप
भाई आपकी मोविए हम हिट करेंगे कोई करे या नारे
तुम दोनो को ही सबसे ज़्यादा ठंड ल्गती है . . . श्वेता गौर मीनाक्षी साक्शेणा
" मी हार्ट इस गोल्ड , मी ट्वॅट इस ग्लास , सी'मों बेबी कॅन'त या सी ? " एस . . आ ग्लास ट्वॅट . . बेटर नोन आस आ " वूंब वित आ व्यू " ; द लॉल !
गुड्डू , पेमेला क नाग पाश मह जकड़ा गया है . . . . . . बेटा अब तुमसे ना हो पाएगा ;)
ई मे दो आ 30-मिले बिके राइड फॉर थे जाइयेंट्स ओं वेड्स कॉस योउ नो कालत्रायण इस गोयिंग तो सक मोरे तन थे कार्डिनल्स .
ई'ल्ल स्टॉप लविंग जेन्नेट्ते ओं थे 31स्ट्रीट फेब . फेब्रुवरी हास ओन्ली 28 डेज़ सो इट डोएस्न'त काउंट . & ल्ट ; 3
@ सोमेऊशेऱ हाउ डज़ इट कंपेर तो डियाब्लो ईयी ( रिगार्डलेस ऑफ हाउ फेर तट कंपॅरिज़न मे बे ) ?
इस बयान के बाद तो इसको डएसद्रोही डिक्लेर कर देंगे अंधभक्त , क्योंकि देशभक्ति सिर्फ़ दूसरो का अपोज़ करने मे है ब्ज्प का विरोध किसी व ढंग से न्ही कर सकते न्ही डएसद्रोही है आप आपको पाकिस्तान जाना चाहिए .
क्या कोई जनता है क ..... सोनिया इटली मई बार डॅन्सर थी .. आज देश चला रही है .. वत्फ़
राहुल गाँधी कंपनिंग इन गुजरात एलेक्षन्स इस लीके राजपाल यादव ट्राइयिंग तो विन ओवर आंजेलीना जोली फ्रॉम ब्रॅड पिट ....
अब आ भी जाओ
आज कल के मॉडर्न स्टूडेंट्स टीचर्स को भी नही छ्चोड़ते यार हा
पीपल लीके ओवैसी कॅन बॅश अबौट रिलिजन इन फ्रंट ऑफ आन ओपन मीडीया आंड पब्लिक .
. . . बीत ऑफ लाइटनिंग ? हे मे हॅव बिन थे बॉस ऑफ ओलिंपस बुत पसाइडन कंट्रोल्स थे मेजॉरिटी ऑफ वेदर फेनोमेनन , ऑल्सो . . .
काश यार . . . . किस्मत ही फूटी हुई है इस बार
# ंसगइंसिनेमस हिप हिप हुरीए बाबू तांख्षकश ..
फॉर करप्षन फ्री , क्रिमिनल फ्री , रेपिस्ट फ्री इंडिया , हमे केजरीवाल चाहिए .
आबे तू ये सब किससे बात कर र्ही है यार
य्र तेरे लिए एक ज़र क्लॅपिंग ब क्रू ना तो केयेम ह म इसी सिचुयेशन को फेस क्र र हू तूने ओसे वर्ड दे डियै ओसम
मेरे पापा ने तो आयेज खड़े होने वाली जगह स्पेशल सीट लगवाई थी वाहा बैठ के स्कूटर को रेस दिया करता था : द : प
@ सोमेऊशेऱ फर्गेट अबौट डूक नाउ वी ओन तट सीरीस एनीवेस ! लेट'स " बीट स्टेट " तीस सॅटर्डे आस वी कंटिन्यू ओं तो आ सक्सेसफुल सीज़न .
फाइनली इन बेड . सच आ लोंग दे , बुत सो मच वाज़ अकॉंपलिश्ड . आतन्स टुमॉरो ! !
कोड़ेबसे तोड़ा पढ़ लेना
ही दी ..
वेरी नाइस सॉंग भर दो झोली सलमान भाईजान 09627010944 प्ल्ज़ क्ल मे प्ल्ज़ प्ल्ज़ प्ल्ज़
अहह जस्ट गॉट लॉरन'स एमाइल ! ! ! वी अरे गोयिंग तो स्नॅप टुमॉरो # बेर्ेअदी
ओइंगो बोइंगो ( वेल , मोस्ट ऑफ थे बंद ) टुमॉरो & आंप ; लियोनार्ड कोवन ओं मंडे . # डुड़ेंस्तोकेड
रेआली करप्ट पॉलिटिक्स को हिलने की ताक़त आप मे ही है
बहुत व्ट किया और नही .... बाइ ... गुस्सा हू अप सा
आती सुंदर सिर सबसे हटकर वनडे ~~~~~ सिर
बुत सृईधर / एंग का कुछ ज़्यादा भरोसा न्ही लग रा मुझे
महान भारत का महान बेटा हर हर मोधी
आ मों न दाद : प बुत सीरियस्ली बाएँ हाथ का खेल था
@ सोमेऊशेऱ ड्र मोहामेड मोर्सी अनाउन्स्ड आस ईजिप्ट'स 1स्ट्रीट एलेक्टेड प्रेसीडेंट आफ्टर थे ग्लोरीयस 25त ऑफ जान रेवोल्यूशन . कंग्रॅजुलेशन्स तो # ईजिप्ट
कभी इंडियन थिंग्स भी चेक की होती बिना दादी या मुच्छे क कोई नि मिलेगा तुम्हे
मा ना जा ओहिर भाई को पोस्ट ऑफीस बहजा हा आप को क्च स्नड़ करना क लिया . मगर पता न्हे आपका अड्रेस्स तक न्हे पता या पीर काइया वजा हा
@ सोमेऊशेऱ कोफ़ कोफ़ ~ सम्वन इस गोयिंग तो जर्मनी ओं नवेंबर 30 . . . ओह ई रियली एन्वी योउ :)\ हतत्प / उरल
कभी कभी मेरे दिल मे तुम भी आते हो
हॅपी न्यू एअर तो तोसे हू आरेन'त इंटो " आनो डोमिनी " . शाना टोवह & आंप ; ऑल तट गुड जॅज़ ! लुकिंग फॉर्वर्ड तो थे चाइनीस न्यू एअर इन फेब .
मसत्टत्त
र्ट @ ददनटिओनल : # कवक15 : # इंद्वस्सा : इंडिया विन थे टॉस आंड एलेक्ट तो बात . इंडिया - 9 इन 2.4 ओवर्स . . लिव ओं @ ददनटिओनल @ ब्साइ
@ सोमेऊशेऱ फॅन्सी गोयिंग तो थे लियोनार्ड कोवन कॉन्सर्ट वित मे न मी माड्रे नवेंबर 9 ? इट शुड बे हेवन्ली
@ सोमेऊशेऱ गुड पॉइंट ! अश् वेडनेसडे इस्न'त आ दे ऑफ ऑब्लिगेशन ? ई'वे नेवेर मिस्ड वन .
मूज़े आप भौत आचे लगकते है बचपन से डेक्त्ी आ राई हू ओर मरते दम तक डेकुंगी ई आम आ बिग फन . . . . 4र्म नेपाल
वॉच खराब है क्या आपकी ??? :'( :'(
कहाँ कहाँ मेमोरी से खोद लाते हो गुड्डू भाई
र्ट @ इंडियतोड़े : ' सेमी बुलेट ट्रेन्स इन टू यियर्ज़ ' - सुरेश प्रभु # रैयल्बुद्गेट2015 हतत्प :// त . को / 0द3उटबक56 हतत्प :// त . को / 9डमलब्वहीकव
पूरा इंडिया स्ट्रीट / स्क करदो :( जनरल कोटा को अलग से वरदान मिला ह ? ? ? ? ? ? ? ? ?
हहा # नवाज़वरोंज्नूमबेर ट्रेनडिंग , कल वाली हार से ध्यान भटकने का तरीका ये भी अच्छा हैं . # इंद्वस्पाक
सिर एक ंज़र कमंत पे रकिय ओर देखिए कितने सारे लोग आपको पयर करते ह :)\
विक्टर क्रूज़ इसन्त हिमसेल्फ टुडे . . . . . . . . ई नो हे'ल्ल गेट इट टुगेदर इन थे 2न्ड हाफ
मोदी जी आप को शत शत नमन है जो आप ने पूरे यूनिवर्स मे अपने हिन्दुस्तान का परचम लहराया ......
सलमान भाई कीयू आप सब से बांगा ले रहे हो आप आप के कम मे जान दो पील्ज़
जस्ट लॅंडेड इन लास वेगास ! ! ! सो एग्ज़ाइटेड तो स्टार्ट कॅन्वसिंग फॉर ओबामा टुमॉरो वित @ सोमेऊशेऱ आंड @ सोमेऊशेऱ :)\ # गेटौत्तेओोटे
विस्तार से बोलो
भाई जान मे आप भूत बढ़ा फेन हो सिर मे सोच ता हो की कभी आप से मिलुगा या नही सिर जिंगी की एक ही खुआईस थी की एक बार आप से मिलू
ऐसा स्कूल हो तो मेरे 90% से कम न्ही आने के
चलेगी झाड़ू उडेगी धूल , ना रहेगा पाँजा ना रहेगा फ्लवर .
यार भाग जा वाहा से अग्र उ कंन्त लिव इन त्त एनवर्न्मट ... अतलेआसट स्यूयिसाइड से तो अक्चा ह .. अल्ग रह क्र अपना अलग से क्र जो ब क्रना ह .. बुत दोनोट हर्ट उर्सेलफ ..
गुड्डू के पापा का स्कूटर कौन सा है . उस टाइम पर सिंगल सीट वाला वस्पा न्व था पर उस पर स्पेर टाइयर पीछे न्ही था . और बजाज चेतक की सिंगल सीट न्ही थी . . लुक्स लीके बजाज ब्रावो बुत इट वाज़ लॉंच्ड इन लाते 90स . गार्बेज बिन क्या आप इस पर कुछ रोशनी डाल सकते हैं ?
बीसी गुड्डू मॅच के बीच मे समान लेने चला कैसे गया ?
# वॉरल्डकूप15 # इंद्वस्पाक # वेओोंतगिवेतबक्क हिन्दी कॉमेंटरी प्लीज़ @ स्रबक्चान अमिताभ सिर रॉक्स
तू बीटीये
ई डॉन'त नो वाइ ऑल मुस्लिमस अरे आंटी मोदी , एक बार वेट तो करो हो सकता कुछ अक्चा हो . कॉंग्रेस ने ऐसा क्या कर दिया . कम से कम इसने पेट्रोल के दम 12 टाइम कम किए . तट ई हद नोट सीन ड्यूरिंग कॉंग्रेस
अरे बोहोट बोला मेने दी उसको की चल . एक ही टिकेट मे हो ज्यगा कम भी .. बोलता के प्रॉजेक्ट करेगा ..
@ सोमेऊशेऱ गोयिंग तो एलों यूनिवर्सिटी . इट'स आ प्राइवेट उबी अट आ डॅम ऊल्यू प्लेस . नो वरीस , ई'म गोयिंग ऑफ ओं 22न्ड ऑगस्ट . हहा .
होती ह बुत अभी मैं तुझसे नाराज़ हू
तुम्हारे कुमार बिसवास ने महिलाओं का अछा इज़्ज़त की , पहले अपने घर मे बात करना सीखो बाद मे भसन मारना ओक
इंडिया डूयिंग वेल - साले अये पे रहें खाओ . इंडिया स्ट्रग्लिंग - साले ये वर्ल्ड कप जीतेंगे ? अये को तो हरा नि पा रहे . # इंद्वशूआए # फँस
एकद्ूम डीटेल में
केजरीवाल - अब पूरी देल्ही मे फ्री विफी देंगे ! सिसोदिया - बहोट खर्चा आएगा .. केजरीवाल - अरे लेकिन पासवर्ड किसी को न्ही देंगे .. # देल्हिडेसिदेस
सलमान जी , आप को हलीम पसंद है ?
वेल अब ब्ज्प सपोर्टर्स को अन्ना भी नही भाते . कुच्छ तो शरम करो . तीस इस वाइ ई सपोर्ट आप :) :)
भाई ये आपके पोस्ट्स जीतने मज़ेदार होते है उतने ही एस्पे किए गये कमंतस भी . . . . . . मूड फ़्र्श हो जाता है . . . . :-)
स्टिक्स आंड स्टोन्स मे ब्रेक मी बोन्स , बुत रग्बी डज़ इट बेटर !
न्यवयस आडमिन उ र अनलकी फॉर कॉंग्रेस .... तुमने न्सुई का प्रमोशन किया था न्ड रिज़ल्ट सब्के सामने ह ... अब भी अपना प्रमोशन ज़ारी र्खो , 2014 मेी एक ब्र फिर रिज़ल्ट तुम्हारे सामने होगा .... हुहह
देश आपको पाकर धान्या हुआ थे आइरन मान
तेनतीओं लेने से कुछ नि होता
300क्रोरे आराम से कमा लेगी
अभी अभी निज़ामुद्दीन पहुचा
बचपन मे इन्न अड्वर्टाइज़्मेंट ने बहुत कन्फ्यूज़ किया है . :@\
योयो
सनडे'स अट 5पीयेम क्स्ट , तूने इन फॉर " थे सनडे ब्लूस " ओं अंडरग्राउंड रेडियो . आन अवर शो वित ब्लूस म्यूज़िकल स्टाइल्स , . . . हतत्प / उरल
उम्म ...
सी तीस . . साहिल आहूजा
उ र आसम फ़ैसल मोहड़ . . . . . . नो वन इन तीस वर्ल्ड कॅन थिंक लीके उ , उ र आउट ऑफ तीस वर्ल्ड ब्रदर कौन गोला से हो एह गोला का तो नाही लागत हो :- द
1 . नो जंगल मारिओ : प
ये स्कूल काल्पनिक ह . . . इसका वास्तविकता स कोई ताल्लुक न्ही :- प
वाइ ई डिसाइडेड तो . थे नोटबुक फॉर थे फर्स्ट टाइम अलोन अट मिडनाइट ओं आ थर्स्डे इस बियॉंड मे , कॅन'त स्टॉप क्राइयिंग हतत्प / उरल
अछा ज़रा फाइनल नाप दे अगर दे पाए तो पार्स का
मैं आप पी क़ुरबान
वो सब तो ठीक ह . पर लड़का अपना मार धाड़ मे सूपरमन ह : द
#284 दो योउ हॅव थे मोबाइल नंबर ऑफ अन्य गर्ल , ई आम लुकिंग तो मेक फ्रेंड्स ओन्ली . ई विल नोट शेर मी नामे .
सलमान जी ह्म ज़रूर देखेंगे आज आपका टीज़र आंड 17त जुलाइ इन सिनिमा बजरंगी भाईजान ... लोवे योउ सलमान जी .
इतना लंबा कों पढ़ेगा ? ? आडमिन इस पोस्ट को एक बिलांद छ्होटा कर दो ! !
ग़लती से स्टाफ रूम मे चले गये तो पक्का कोई टीचर पानी पिलाने के लिए बोल ही देता था .
काफ़ी समय बाद . . आख़िरकार " तेरी सुअर की " सुनने मिला . . : द वन ऑफ थे बेस्ट डाइलॉग सो फर . . फ्रॉम गुड्डू . . : द : प
लगता है अन्ना आप जाय्न करने वेल है .
वा ! जितनी सुंदर गीत के भाओ हैं उतनीही सुंदर और सुरीली आवाज़ है .
थे सुन इस आउट फॉर प्रेसीडेंट'स दे ! टुडे विल बे आ गुड दे , पर्फेक्ट वे तो फिनिश थे क्रिकेट सीज़न .
आफ़्तर दिस चौधरी ये उंगली वाला मेरे साथ व हुआ था
@ सोमेऊशेऱ ई नो बुत इट'स रुसकूऊव ! आन रिची हवतीं इस ओं आ सॅटर्डे
दन्त थिंकिंग अबत हेर ... भाड़ मे जाने दो ... प
आईयो
सलमान भाई अगर आप ने अपनी मोविए में बब्बू मान का सॉंग ले लिया तो कम से कम 20 लाख फन एक दिन में ज़्यादा हो जाएँगे
हीरो की एंट्री लास्ट मे क्यूँ होती है अभी पता चला
टा ह . ये सब फेक न्यूज़ घूम री ह आज कल . बीटी शायद फल्म पे इसका असर पढ़ सकता ह . आप वत्स आप पे व्ड़ो शेर क्रो क अपने कुछ नि बोला मुस्लिमस क खिलाफ . इंशा अल्लाह सब त्क हो जाएगा
ये सब सिर्फ़ और सिर्फ़ मम्मी का हमारी ज़िंदगी में होने से है तो ग्रांड सल्यूट तो एवेरी मों इन थे वर्ल्ड . . . :)\
" ब्रांडों वीडेन इस गोयिंग तो बे आ प्लेयर सम्डे . हे'स नोट रिघ्त नाउ " - रों जाओर्स्की जस्ट नाउ ओं सनडे न्फ्ल काउंटडाउन # कौंत्दोवन्टोकिक्कोफ्फ
तू सच मे पागल हो गई ह ...... जो हो गया सो हो गया बाबू .... एक अच्छी न हप्पी लाइफ स्टार्ट क्र ....
क्या
मशाल्लाह 2 . 3क कॉमेंट्स आंड लाइक्स र 33,966 ग्रेट 300 क्रॉरेस है भाई की फिल्म कई
अरे . . . पूरे देश मे केजरी से झूठ बलने वाला . . और लालची . . जो . . कुर्सी . . के लिए . . . . कूच भी कर सकता है . . .
ग़रीब रो रहे ह ओर तुम जलसे क्र र्हे हो
तीस टाइम अन्ना वेव इस नोट तट एफेक्टिव
सीरियस्ली यार दिव्या ई आम प्राउड ऑफ योउ , हर लड़की तेरी जैसी हो जाए तो कोई कुछ बोल ही नही सकता
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ सम पीपल गो ट्रिक-ओर-ट्रीटिंग बुत नोट मानी . वी हॅव ऑस्ट्रेलिया दे ओं जान 26 , थे क्वीन'स ब्दे , बॉक्सिंग दे . . .
जेसन वू वित ब्रिज़ो थे इन्स्पिरेशन बिहाइंड थे स2013 रनवे शो हतत्प / उरल # डिज़ाइन # न्यफव # म्बफ्व # फाश्‍िोनवीक # फॅशन
तट'स इट ! 6-0 वेल डन तेआमिंदिया आंड @ इंवकोहली # इंद्वस्पाक # ब्लीडब्लूए
ई विश इट कुड बे पासिबल ! :)
@ सोमेऊशेऱ आकी ता जूनियर सेयिंग हे इन्वाइटिंग मॅक्स टुमॉरो लॉल तो चिल इन थे हाउस
कहा हो भाई ?
होमग्रोन टॅलेंट मिस्सिंग ओं साइनिंग दे : थ्रूवौट मोस्ट ऑफ थे दे ओं वेडनेसडे , थे वीडियो स्कोरबोर्ड . . . हतत्प / उरल # रॉली
. लिव क्वीन ऑफ थे साउत स्ट्रीट एडिन्बरो सिट हतत्प / उरल
भाई ठीक हैं
मुबारक हो बाकचा हुआ ह
4 बाज गये सलमान सिर
तूमे का फिराल्ह से डरो सलमान इडार मज़ा लेलो आख़िरत मे बहुत तडपा तडपा के मरेगा
ओह
मे पॉसिब्ली लीके ड्रीम हाइ 2 बेटर तन थे ओरिजिनल ! # जास्प !
हम कहते थे इस बात का स्ट्रोक खुला नही है यार
सलमान सिर एक रिप्लाइ तो दे दे भाईजान
बिग बिग लॉस तो टाइम्स ऑफ इंडिया . . .
इसको डूस साल की हेल होनी चाहिए
आवेसोमी भाई जान
अरुण लाल की कॉमेंटरी याद आ गयी . . उससे ज़्यादा मनहूस कोई नही . .
ग़लटकं क लए दिमाग़ उसे किया कुछ अछा काइया होता तो आज कुछ ओर होता
बूढ़ा सला साथिया गया है
कौन बोले पेरेंट्स को नही है इंटेरेस्ट उनके बेटे में : द : द तो बेकार में क्यूँ देखो उससे ;)\ 3:)
हा भाई
ध्यान बिके पर ही रखना
आज के दिन की परदे देख टा चलता है क इंडिया डिफेन्स मे कितना स्ट्रॉंग है . . कितने धांसु धांसु वेपन्स है हुमारी कंट्री की आर्मी पे . . . . .
और इश्स साल फ़िल्म्फ़ारे अवॉर्ड फॉर बेस्ट आक्टर जाता है गुड्डू को . . .
ओह आंड बीयिंग थे वियर्ड पर्सन ई आम ओक गोयिंग डाउन तो स्टर्क्विल्ले लाते फ्राइडे नाइट @ सोमेऊशेऱ
म टॉन्ी मिले ??
@ सोमेऊशेऱ योउ हॅव आ टॉप 5 ज़्ग वित 2 6त में . आंड योउ लेफ्ट ऑफ मोंटा एलिस
ऑफ कोर्स इट'स आस्टन विला . प्लेड देम ऑफ थे पार्क ओं सॅटर्डे . ब्रिंग इट ओं !
नि आते
मई अच्छी
मिले जब थे हम तुम याद है या भूल गये
तो मम्मी बोर हो र्ही होंगी
ई थिंक सलमान सिर इस टेकिंग आ नाप ... जागो सलमान भाई जागो , आपका फँस कब से वेट कर रहा हैं ....!
ऊऊ ! ग्रॅंडफादर बस अब नही कितना नाटक करोगे
काश , निनटेंडो ( और बाकी सारे ग़मे / कॉन्सोल मॅन्यूफॅक्चरर्स ) हुमे खेल ने के पैसे देते , तो आज नौकरी नही करनी पढ़ती . . .
रैना तोड़ा और रहना था . # इंद्वस्सा
ना अबी थोड़ी
सात नेक्स्ट तो आ ब्लॅक गाइ ओं आ ट्रेन , वेन निगगस इन पॅरिस केम ओं . . . हद तो तुर्न इट उप !
मेरी ज़िनदिंगी आपको लग जाए भाईजान यह दुआ है मेरी
ई रिमेंबर इट हॅपन इन मी प्लेस ऑल्सो कोई अपनी जगह से नहीं हिलेगा
फ्री कार पार्किंग
सलमान सिर बहोट आक्ची मोविए है सूपर हिट ब्लॉकबसटर मोविए .
र्ट @ बेंगींद : मोदी सरकार के 9 महीने पूरे हुए ... मुबारक हो , @ अरविंदकेजरीवाल पैदा हुआ है ... # आपस्वीप # आपकिड़िल्ली # आप
मई तो इमपेशेंट हो गया था
मदारचोड़ बुरर्र
सेयेल ने हेवी डोस दे दिया
@ सोमेऊशेऱ सीज़न एंड्स वित सूपरबोल इन फर्स्ट वीक ऑफ फेब्रुवरी .
@ आयेमिर _ ख़ान सारे भगवान लापता ओर बाकी के दूसरे धर्म के पॅंफलेट क्यों नही थे प्के मोविए में ?
तौंघड़ेखरहाः ??
तीस रीमाइंडेड मे ऑफ कलविंस क्रेज़ी इमॅजिनेशन्स :)\
अछा
तो जाग्राता
कितना वेट केरवओगा
अच्छे दिन आ गये
# अंनरेतुर्न्स ,# राहूलोंलेआवे ..... प्लेयिंग हाइड & आंप ; सीक
बताओ ना भाई मेने आपसे 3क्वेस्चन पूछे है
ओह आज गूगले खोलकर ई'म फीलिंग लकी प्र क्लिक करूँगी पक्का
मी फ्रेंड टेल्स मे तट सूट इस सो डियर तो मोडीजी हे कड ब वेरिंग इट वन लास्ट टाइम आस हे वॉचस थे रिज़ल्ट्स # देल्हिडेसिदेस # मिससिओँडेलही
मुझे कोल्ड ड्रिंक पीनी है _ हाहाहा : द
मेरा नंबर
मेने सिर्फ़ सुना ह साउत आछा ना ह नॉर्थ इज़ बेस्ट
अश्विन को बुलाया क्यू नही धोनी ने अबी ट्के :/ # इंद्वस्सा
न्ही बिल्कुल न्ही
आप मृए फवर्ट हो प्र आप रपल तो क्रो
कॉपी करो आंड पस्त करते जाओ दोस्तो को बतते जाओ
सलमाआआआआआआआआआआआआआआअँ अजूओ 4 घंटो से आपका वेट कर रही हू
पड़ाई लिखाई ज़्ब भाड़ मई गयइ फेले किस कार्लो बस प कितनी % आगे आई बेटा आपकी 12त मई ?
देल्ही वोटर : सस्ते बिजिली .. सस्ते पानी ... देश गया ठेले लेने ..
रापिडेक्श इंग्लीश स्पीकिंग कोर्स का भी आड़ कर देता भाई . . हाहहाहा
बजरंगी फिल्म फ्लॉप होगिइइ सलमान की . माआ बाहें हू गिइ साआलाआ छोटिया
मुस्किल ह मिलना तो वेसए ब
इट शुड बे प्रॉपर ई थिंक तोसे पीपल विल स्टार्ट मनिपुलेट एवम् मशीन्स फ्रॉम नाउ . .
ट्रॅवेल भी करना है ओर पैसे भी नही देने , जस्ट हर्ड आ वाय्स : '' बीसी जब से ये मोदी आया है टिकेट लेनी पड़ती है '' # रैयल्बुद्गेट2015
तू दिखा न्ही
1 ऑफ द ट्रूयेस्ट कन्फेस्षन्स ..... सेम फल्नगस हियर ऑल्सो ...... मे गोद ब्लेस्स उ ...
थिंक वॉट हॅपन जब प्रिन्सिपल सिर रौंद हो :- प
र्राइव जी 2 म्न्ट मिस्टर्रा ले ली .... अब इतने ड्र आपको ज़्यादा बात क्रणी . पड़ेगी :*
ले
जवाब दएयदे ...?? :( :( # लिवेचात्वीतसल्मणखँ
हिल्ला देख तू क्या
कहा है 15 लॅक .
थीयो वॉल्कॉट इस स्टिल शीत , . रफ़ा आंड जॉनी डील वित हिं ओं सॅटर्डे .
वॉट आ वेल-टाइम्ड सेंचुरी फ्रॉम # धवन . नीड मोरे रन्स नाउ तो पेग बॅक # सा . # इंद्वस्सा # ब्लीडब्लूए # कवक15 # वॉरल्डकूप
@ स्रबच्चन # शमिताभ # शमिताभमोविए अमितजी आपकी फिल्म की रिलीस का बेसब्री से इंतेज़ार कर रही हूँ . हतत्प :// त . को / नक़्लूऊएह82स
आप जेसी जहा मिलजाति हे फिर दुर्घटना घटजति हे
जब भी अन्नुआली इनस्पेक्षन होता था कॉपीस का की लास्ट कॉपी कब चेक हुई है . . . मई उस टाइम नयी कॉपी बना क चेक करा देता था न्ड बोलता था पीचली वाली ख्तं हो गयी . . . :-)
नेट न्ही ह क्या ?
कल लक्ष्मी माता की आरती होगी सुबा के वक़्त नमस्ते जीई
बड़े मज़े से घुमा करते थे हम भी , . , . ;-)
#41 ई'म स्टिल आ वर्जिन , आंड तेरे अरे सो मानी बेब्स इन मुंबई हियर एवेरिटाइम ई गो आउटसाइड कॅंपस इट्स ड्राइविंग मे क्रेज़ी !
हा हा हा . . जस्ट . गुड्डू के साथ वाला बाग के पीछे चुप्पा हुआ है : द
रैना ... आज तो बदला लेके रहूँगा ...# इंद्वस्पाक
बही ,, केसेहे आप ??
ई' सिंपल आंड ऑर्डिनरी आदमी हू नीड'स ओन्ली स्टेबिलिटी
कछुआ सिर मेद्स और इंग्लीश\ दोनो पडथे है ? = प
क्च नया नि ह क्या डू आडमिन क पास ...! न्यवज़ न्यक स्टोरी कीप इट उप ;-)
अर्रे सलमान भाई कान्हा हो अप 4 बजके 15 मीं हो गया
ओह इस इट . . . . देन ट्राइ तो गेट आ जॉब ऑफ . मान ईवन इन तट लोकल हॉस्पिटल . . . . . . . थे विल नोट लेट उ इन ईवन फॉर आनालाइज़िंग शीत . . . 3 :)\
सलमान सिर कहाँ ..... ह आप . आप तो हुंसे बात करने वेल थाई ना
भाई अकेले शिखर और रहने ने साउत आफ्रिका को ठोका . . . : द
मस्त
हप्रोमोस . कॉम || क्रिस्मस बनॅन्ज़ा . गेट र्स 78 मोबाइल रीचार्ज फॉर फ्री . विज़िट अबव लिंक तो गेट आ फ्री रीचार्ज .
इन डिलेमा वॉट तो सी टुमॉरो ओं टेलिविषन # इंडियवसुआए इन # कवक15 ओर # उनिओंबुद्गेट2015 # बजेट2015 :)
क्ब आएगा
नेवेर
आसम ट्रॅक . .. दिल मे उत्तर गया यार
हीईिइ माँ
र्ट @ जसिंघ341 : र्ट अनुराधगर्ग17 : गुरमीतरमराहिं ह्यूम आज इतनी ही इज़्जज़त दे दीजिए ख्वाब म जा क आपको च्छू सके # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स
कोई नि आप आचे लड़की जो
और हराव अये को ! हो गया ना पेट्रोल डीसल हिके हू # इंद्वशूआए # कवक15 # सुपेरबुद्गेट
भाई आजकिरात अपपकेसथ
आक्टिंग का बेटाज़ बादशाह गुड्डू ;)
ओककक
इन केस योउ फर्गॉट पॅंतर्स अरे हॉरिबल ओं डिफेन्स . पेतेटिक . रॅंक्ड 27त अगेन्स्ट ऋण आंड देयर टॉप क्ब ( गॅंबल ) इस आउट डब्ल्यू / इंजुरी . # कोबाय्ज़
एईद मुबारक सॉंग्स बजरंगी भाईजान मे होना छाईए
सुपव - सोशियली यूस्फुल प्रोडक्टिव वर्क . . . . . . . . . . . . सिर्फ़ मों के लिए एक्सट्रा प्रोडक्षन वर्क हो जाता था ! ! हम लोग गुड्डू की तरह बैठ कर पंखा ओं / ऑफ हिी करते रह जाते थे :) थॅंक योउ मों फॉर ऑल युवर हार्ड वर्क :) : द
पेसीनो माइट प्ले पाटेर्नो इन थे प्स्यू मोविए . इट'ल्ल बे थे 2न्ड मोविए इन हिज़ करियर डब्ल्यू / थे फ्रेज़ " से हेलो तो मी लिट्ल फ्रेंड . " # स्कार्फसीयाल
महान बिभूतियो को नमन करना सॅकी ढृधता का सबसे अनमोल मार्ग है . आपको सदर नमन
वित इन 4 डेज़ टू प्लेन ( मिग-21 आंड मिग-27 ) क्रॅश्ड . पीयेम आंड हिज़ कॅबिनेट डॉन'त ईवन अटर्ड आ सिंगल वर्ड . रॅलीस अरे मोरे इंपॉर्टेंट तन पाइलट्स . ऑल थे रिसोर्सस ऑफ गूव्ट ऑफ इंडिया एंगेज्ड बाइ ब्ज्प इन देल्ही एलेक्षन्स
ओह हाँ . ओर क्या कर री है
फ्री डाउनलोड ! आदम फ्रीलॅंड - मॉर्निंग सुन ( एंडयमिोन बूटलेग ) ! क्लिक ओं थे लिंक बिलो & आंप ; लीके एंडयमिोन ओं फ़ेसबुक ! हतत्प / उरल
न्ही यार मई उनके साथ न्ही कर पौँगा
हुमारी तो दीवाली मानने की हाब्बीत ही हो गयी है . . . . . . . बुर्र्ररहहहहहहा
हमारा भी कर्तव्या है क्लीन भारत करना
@ सोमेऊशेऱ ई हॅव आ डटे वित क्रिस्चियन कने आंड थे लीवरेज टीम तट ई रेकॉर्डेड ट्यूस , देन थे फाइनडरर , सेक्सी ! , हॅव फन , नाइट नाइट क्षकश
नोट तो बे ओवरलुक्ड बाइ सॅंडी , आ सम्मरी मिड-अप्पर 70स वित सन्षाइन टुडे इन क्नी . रेकॉर्ड हाइ ऑफ 79 सेट इन बफेलो . मोरे वॉर्म्त फ्राइडे !
ये वी बोलने की बात ह आप बुलाएँ और हम ना आई # भैयजन
भाई मारिओ मे भी अनलिमिटेड 1उपस मिलते थे . . कछुए को सीडी से सता क उसके उपर कूदते रहो . . 1उप मिलते रहते थे : प : प : प : प
इन्हे कहो हिन्दी ही ठीक है . . ऐसे तो गुड्डू की इंग्लीश और बिगड़ जाएगी : द
सेम स्टोरी -( कॉन्फेयर उ कॅन कॉंटॅक्ट मे इफ़ उ वॉंट मेबी वी कड शेर और प्रोबलंस !
नूऊऊऊओ जस्ट सीन थे फा कप 3र्ड रौंद इस थे दे ई गो स्कीइंग # पीक
स्कूल मई और कोई टीचर नही है क्या ?
कुछ नया जोड़ना होगा , कुछ पुराना तोड़ना होगा . # रैयल्बुद्गेट2015 # प्रभूकीराइल
अन्ना जी ने बिल्कुल रिघ्त टाइम पर बोला है
डोंट पुश इट
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस अज्ज होगे आसीन माला माल , सतगुरु ने रखेया सदा बड़ा ख़याल , कर दिट्ती म्स्ग रिलीस जो पायुगी धमाल ...
प्ल्ज़ सलमान सिर
गुड्डू का बाग है या पॅरश्यूट ?
पाकिस्तान म यह मूव न चील सएकते चेर पार दे हम सिनिमा वल्लो को ल्हर म तू कभी न
क्या हाल हैं .. पवन कुमार चतुर्वेदी ग .. उर्फ . बजरंगी भाई भजान
जगा हैं हिन्दुस्तान जागेगी देल्ही # अबकिबारबेडिसरकार
क्या 3:30 बोला था
बीसी फॉरिन म जकेर इंडियन्स की इज़्ज़त . . . . . . . म्सी तू ह ब नि उस हणगौट डिस्क म जाने क लायक सेयेल म्सी बीसी
मई आज भी . . . . . . यही करके आया हू . . . . . . . . घर से बिके पर फुल इन्नर जॅकेट . . . . . न्ड ग्राउंड मे पहुचते ही . . . . . . सिंगल त-शर्ट मे : प : द
मेरे पास अभी ब 2 वीडियो गेम्स ओर कई कॅसेट्स ह . . .
ओकिएस
रुमोर : # ब्लकखवकस मे हॅव ट्रेडेड निकलास जालमारस्सों तो थे # आयिलर्स फॉर सम गागनेर . स्टे ट्यूंड .
होस्टिंग तो आती न्ही फराह को ओर बदी बदी बाते , भीक मॅग क खाते
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग पापा ग टेन्षन मुकेत करो ..
# सबकबुद्गेट # सुपेरबुद्गेट # उनिओंबुद्गेट2015 मी वोट तो # मोदीसरकार गॉट वेस्टेड , ई श्ल्द हॅव वोटेड फॉर @ अरविंदकेजरीवाल .. हे इस गेम ऑफ आ पर्सन .
स्टॅंडर्ड साइज़ गई
ड्रपन न्ही दर्पण होता ह . . आपकी हिन्दी कमज़ोर ह
प्ल्स 4 पीयेम से ज़्यादा लाते मत क्रना सलमान ख़ान
@ सोमेऊशेऱ ई हद विक आंड फ़्लाक्को , नीडेड आन अपग्रेड . विक मे गेट बेँचेद , जेन्निंग्स आ बॅक उप अगेन सून . ई थॉट इट वाज़ आ विन फॉर मे .
ऊ सलमान साले कू बोहट घमंड आई मुसलमानो कू बोला की मुसलमान कोय बी नही देखे तो बी चलेगी मेरी फिल्म बोलके बोला
नाइस सालू भाई
आंड ई मिस उ लीके अलवज़
ना भैया ले गया ऑफीस
बेस्ट लाइन इस : मुझे कोल्ड ड्रिंक पीनी है .
तुम तो एमोशनल कर देते हो यार . . .
ओर पर्दे . . तू खा लियो
विराट कोहली का 1 ऋण देखने क लिए अनुष्का भाभी इंडिया से ऑस्ट्रेलिया तक आ गयी . . . .
हाहहहहा . . . . याअरर इसने तो स्कूल याद दिला दिया : द
गार्बेज बिन , कहाँ गायब हो जाते हो . . :(\
सलमान ग काबी रोज़ा रखा ही ?
खाना ?
कितने यियर्ज़ से ऐसा ही होता आया ह :'(
इट वाज़ वियर्ड वेन आ डिफरेंट कपल टुक थे स्पॉट . बुत इट वास्न'त वेन योउ वर तेरे वित डिफरेंट गाइस ?
@ सोमेऊशेऱ देन हे मेक्स हिज़ फर्स्ट करियर फील्ड गोल फॉर एडमंटन ओं नवेंबर 1 . वॉट आ एअर .
र्ट @ जीत17बाल : @ गुरमीतरमराहिं # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स आपके वचनो पल चलेंगे पापा जी ... ओर अपपकी खुशिया पेएँगे
ल्व सिर खा हो बात क्रो ना
# देल्हिडेसिदेस : तीस इस डेफनेट्ली और # फोटूफ्तेड़े आफ्टर थे # आपस्तॉर्म येस्टरडे ! फॉर मोरे - हतत्प :// त . को / ओमीज़तकलनकू हतत्प :// त . को / अजर्से5एवमी
आबे ये शर्मा कों ह ????. . म न्ट फ्रॉम डू !!.. सो बताड़ो ना .. कों ह ये .
7त सीन इन थे सीक्वेन्स इस थे हॅपीयेस्ट मोमेंट ऑफ एवेरिवन'स लाइफ . . इतनी खुशी मिलती थी जैसे भगवान से भी बढ़कर कोई है . . यह एहसास दिलाता था
तू ब स्थ मे रह ... फ्र वी ल्ल क्ल्ल \ " कुत्ता कुट्टी की हॅपी फॅमिली \ " ...
बचपन काश फिरसे मिल जाए . . . . . . :')
बीसी .. क्या ज़माना आ गया हिया ... हूमें तो ऐसे नज़ारे कभी नसीब ना हुए
सेलेब्रेट थे चाइनीस न्यू एअर इन # शंघाई ( अराउंड फेब्रुवरी ) आंड सी आ ड्रॅगन डॅन्स ड्यूरिंग थे स्प्रिंग फेस्टिवल ! अमेज़िंग एक्सपीरियेन्स !
बधहया काइया , न ई ठनक उस लड़की ने 2ह्र . छुदाई क्रवा के बिल पे काइया होगा . बेचारी की छूट तो फट गयी .
केयेम बोली मोटी म्ट बोल
ओईईई
हॅपी वॅलिंटाइन्स दे ? ओ . ओ से वॉट ? इस इट फेब 14त ऑलरेडी ?
मुझे ठंढ लग रही है और तुझे महेश भट्ट के फ़िल्मो के गाने याद आ रहे हैं : प
र्ट @ पूजसचदेव64 : ऑल सॉंग्स ऑफ म्स्ग अरे वंडरफुल सॉंग्स अरे सुंग , कंपोज़्ड आंड रिटन बाइ @ गुरमीतरमराहिं # ंसगयौूतिकों
अक इस मी हीरो
गार्बेज बिन अपने गुड्डू की मासूमियत कहीं खो ना जाए
रुला दिया यार . . . लोवे उ यार : -)
भाई मंदिर नि बानना चाहिए लोग उसका बी दानधा स्टार्ट क्र देगे नोट अग्री विड आडमिन ....
गिफ्ट लेकर जएओ ... रखी बँदेगी वो तो कुछ तो होना चाहे ना ....
बुत थे बॉटम लाइन इस तट हे स्टिल हास आ चान्स तो गेट लकी ... अनलाइक योउ ! द
ज्ब गफ़ ब्न जाएगी टीबी बोलॉगे . . . . * 24/7 कॉल क्यू क्रती र्हती हो . . कभी तो चेन से र्हने दो . . : प * तोड़ा दूर रो मुझसे . . ई वॉंट सम स्पेस . . . * बेबी तुम मुझ पर इतना शक़ क्यू क्रती हो . . . . -_- ओक , ई वॉंट ब्रेक उप . . . . . . * थे एंड * :/\
हमे तू मूक़ा भ नही मिला
किरंजी को देल्ही का सीयेम उम्मीदवार घोसित करना मोडीजी की डूदर्शिता वा संघदारी को दर्शाता है .
इफ़ोनेस रेट्स टुडे ओं स्लॉट . ंग
नाउ वाचिंग डेंज़ेल वॉशिंग्टन टॉकिंग अबौट हिज़ न्यू मोविए फ्लाइट इट'स कोँमिंग आउट नोव 2न्ड 2012 # लटेशोव वित दवीड लेटर्मन
मस्त है इट'स कूल . . . .
रोज़ इस वक़्त चिपकटे है बीवी से , आज चिपके हुए है टीवी से . . . आयईयीई
गुड्डू भाई कॅप्टन बन जाओ अब तुम . . . और 2-4 आड़ कॅंपेन क्रलो
हाँ वोई
मई लिख कर ही दे दूँगा त्क ह ना ये क्रीम ह
वर्किंग टुनाइट इस सीरियस्ली इंटर्फिरिंग वित थे फॅक्ट तट इट्स वेडनेसडे आंड थे चॅलेंज इस ओं # वाहह # गेटमेओत्ताहेरे
मीडीया ने वो प्रदर्शन न्ही बताया
अफ्क ओं फ्युयेल टीवी 5 प्रिलिमिनरी कार्ड प्रीव्यू : तीस सॅटर्डे , थे अफ्क वन्स अगेन कम्ज़ तो फ्युयेल टीवी . कमिंग . . . हतत्प / उरल # अफ्क # म्‍मा
चल जो भी हो ... गोद ब्लेस्स उ ... त . सी न ट्राइ 2 बे हॅपी ...
मई तो जान बूझके चॉक छुपा देता था . ताके टीचर ऑफीस से चॉक लाने को बोले . . :)
पीस्फुल सेलेब्रेशन :- प
सही बैठ जाएगा शायद
एज्ड अंडर 26 आंड कीं तो बिकम आ फॉरिन करेस्पॉंडेंट ? अप्लाइ फॉर थे मरी कोल्विन स्कॉलरशिप हतत्प / उरल
@ सोमेऊशेऱ रीरी'स न्यू आल्बम इस ड्रॉपिंग नवेंबर 19त . फ्रीकिंग मशीन . . . लिटरली आ एअर आंड आ दे सिन्स टॉक तट टॉक . .
मुल्लो को भागाओ ... प मत करो
ओर नॉंवेग पार्टी रखी भाय्या ने
आसम सिर आसम : द : द
अब तो आ जाओ ज्नाब ... प्ल्ज़ आजो
और पेरेंट्स उसे तो टके और प्रॉजेक्ट सीरियस्ली . . . . आंड उसे तो अस्क , डिड योउ कंप्लीट युवर प्रॉजेक्ट , टुमॉरो इस युवर लास्ट दे डिड योउ कंप्लीट इट , आंड एपिक रिक्षन इफ़ वी से ई डिड आ स्माल मिस्टेक इन मी प्रॉजेक्ट देन हा ? ? देन हाउ विल रेक्टिफाइ इट नाउ टाइम इस एंडिंग
प्स्यू'स मे कम और छुट्टी . ये पासिबल कहा ! ! ! मोबाइल पे रेफ्रेश मार मार क देख रहा हू . . :-(\
प्लेड थे सॉंग ' आईं'त नो नीड तो वरी ( आल्बम वर्षन ) ' बाइ थे विनन्स ओं @ सोमेऊशेऱ हतत्प / उरल
आई वाली है
ओर कितना स्पेकच म आम लोगो की उल्लू बनाओ गये .
अग्र अम्त एन्वाइरन्मेंट इतनी ही प्रोबलम है तो किसी दूसरे कोल्ग मे अड्मिशन ले ले ................ मे बे टीबी तुझे रियलाइज़ हो की तूने क्या मिस काइया है ...................
@ सोमेऊशेऱ डियाब्लो ईयी पोस्ट-1 . 0 . 4 वाज़ वेरी गेनरस . थे हद आन इम्मीडियेट " मेंटेनेन्स " आफ्टर थे 1स्ट्रीट 24 अवर्स . जेनरॉसिटी गॉन . * श्रग *
कोंग्रथस तो ड्ज'स 3र्ड ग्रेड टीम गोयिंग तो थे सूपरबोल ! ई'ल्ल बे तेरे चियराइंग .
तेरा कैसा चल रा ह
श तट ईविल ग्रीन !
शोबिज़ : संजय डट नीड्स एट मोरे डेज़ तो शूट फॉर प्के हतत्प :// त . को / हहुएईएफ़्ह33 # मोविए # न्यूज़
आसम यार
सपना भूल जाओ
कल से फ्री बिजली , विफी आंड वॉटर ... वूहू ! फर डी # ब्ज़पिगस की . # आपस्वीप # आपकिड़िल्ली # आपस्तॉर्म
@ सोमेऊशेऱ ई'म स्टिल अट मी स्कूल , स्टेड इन थे 6त फॉर्म . बुत ई सी योउ गॉट इंटो थे ब्रिट्स ! ! कोंग्रथस इल ब्रो ई'म प्राउड :')
@ सोमेऊशेऱ ई थिंक तट'स स्टॅंडर्ड नाउ . इट'स आक्च्युयली आन इंप्रूव्मेंट . बिफोर थे वर सेयिंग थे 11त . नाउ थे 9त .
तू भी झूठा निकला , वादा तेरा वादा ही निकला ...
वित इन अस्ट्रॉलजी
@ सोमेऊशेऱ क़ेय इन वूलवाइच . ओन्ली 20 मिन्स फ्रॉम होमे . :)\ मी सिस्टर बेकी इस गोयिंग तो कम आंड स्टे सात-मों ई थिंक .
अन्ना जी . . . . लोक सभा चुनाव में वाराणसी वाला एपिसोड भूल गये . . . ! ! ! !
सीसी बीयिंग लेबेल्ड डेज़र्टर तो बीयिंग क्राउंड द सीयेम , वॉट आ कंबक ! # 5सालकेजरीवाल # आपस्तॉर्म # देल्हिडेसिदेस
" मे युवर लाइफ वन दे बे आस आसम आस योउ प्रिटेंड इट इस ओं फ़ेसबुक " - विल फेर्रेल्ल
कृपया . . आपकी गफ़ आएसी उ6अल कूद करने वाली हो तो प्रपोज़ करते वक्त कू6 सेफ जगह ढूँढे . . : प
कहाँ ह
तो एक परा वो लिखहब्ड़ू जो हुआ ओर एक वो जो मुझे लगता है है ना
बस आप नीचे इश्स लिंक पे क्लिक करके अप इनस्टॉल करे . बस फिर ऑफर्स मई जाकर 1 या 2 अप ( फ्लिपकार्ट , 9अप्स एट्सेटरा . ) डाउनलोड करे . ओर फिर आपको 1 अवर के अंदर 200 का रीचार्ज आपके अकाउंट मई पहुच जाएगा . हॅपी अर्निंग
बताओ जी सेंटेन्स भी ठीक फिर भी टीचर का ये बर्ताव , वेरी वेरी बाद है जी .
अरे पापा आज गज़ब मे थे ??
जस्ट डेलीटेड 100 पिक्चर्स फ्रॉम मी फोन , रियलाइज़्ड ई लुक हिडीयस इन मोस्ट , डाइयेट स्टार्ट्स टुमॉरो . # गुडनाइट
हमारे स्कूल की टीचर्स भी स्वेटर बुना कर्ट थी
@ ब्ज्प4इंडिया & आंप ; इट्स सपोर्टर मस्ट नोट ट्रोल # राहूलोंलेआवे आस हे इस देयर बेस्ट कॅंपेनर ! 1/2
अन्ना & आंप ; @ अरविंदकेजरीवाल को पहले पूरा बिल पड़ना चाहिए , किसान को ज़मीन के बदले 4 गुना वॅल्यू मिलेगी , # अरविंडननबाक्क # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
अस्सलामुआलैईकूं सलमान सिर
: उमर अकमल ने मू पे वाइट पाउडर लगा कर इमरान ख़ान की याद ताज़ा कर दी # इंद्वस्पाक म आसिफ़ 03361654636
मंदिर गया था मैं ..
सलमान योउ र बीयिंग ह्यूमन लोवे योउ बबी ..... मुझे टुमारा प्यार चिया ओर कुछ न्ही ... लोवे योउ ??????
ई हॅव हद आ कपल ऑफ हॉट माकेऔट सेशन्स इन आ कॉर्नर ऑफ थे लॉबी जर्नल सेक्षन वित डिफरेंट गाइस . इट वाज़ वियर्ड आस रीसेंट्ली वी सॉ अनदर कपल यूज़िंग और फाओॉरेड स्पॉट . वत्फ़ सीरियस्ली ? ! ! ? ! ? !
अनदर बिग्गेस्ट लए : मॅगी रेडी इन 2 मिनिट्स : प
र्ट @ इयंकृष्णाम : क्या क्या बन करते मियाँ ये भक्त लोगा ? चारमीनार का दूं बिरयानी नाक्को बन कारों मियाँ . # बीफबन
सारे लोगो से के होगी बात
#216 : हॅव योउ एवर गॉन आउट ओं आ टेरिबल डटे आंड केम होमे आंड थॉट \ " डिड ई रियली शेव मी प्यूबिक हेर फॉर तीस \ "
भाई तू देल्ही वालो का नाम क्यू खराब कर रहा इतनी बेकार इंग्लीश लिखी हे ग्रामतिकाल मिस्टेक्स काफ़ी है यार .
थॅंक योउ अंनाजी बस यही काफ़ी हे और इससे बड़ा आशीर्वाद हुमारे लिए और कुछ न्ही जॉय अन्ना जॉय आप जॉय केजरीवाल और हा मे कोई जोटिश न्ही बस अपना मनका सुन लेता हू और केजरीवाल को कहता हू आप फ़िक्र ना करे अप को 36 सीट मिलेगा 101%
ज़रा स्वेटर्स क पॅटर्न तो देखो . . . एक दूं मोहब्बतें का शाहरुख लग रहा है
मोंदेयग देअदलीनेग
अंकल ! अंकल ! हर चीज़ में रिलिजन .. रिलिजन .. काको ? :-)\ क़ुरान हो .. या बाइबल .. आप आचे होना पता चलता है .. बस ... उसमे भी .. ये सब घुसेर दिया काको ? :- द
दिल पे मत ले य्र ...... ब'दे मीन्स लयफ का अक साल कम हो गया ... उसको ब क्या सेलेब्रेट क्रना / # ज़िंदगी का ह्र दिन ऐसे जियो , जैसे की आख़िरी हो ... द ग्ड लक .. न्ड कीप स्माइलिंग
कुछ खाया पिया कर और गुड्डू की तारेह मस्त रहा कर शान . . . :)\
# ंसगइंसिनेमस इस ट्रेनडिंग अट टॉप . सो वियर्ड कॉज़ ई थिंक # ंसगिंचिनेसए इस बाद टू .
पप्पू नाच नहीं सकता ! # राहूलोंलेआवे
न हियर गोस मी लास्ट व्रड्स ... इतना घटिया कनफस्न पढ़ के जी क्रटा ह मार जौ ... बीटी गॅंडॅल्फ = ( य )
फास्ट डाए 70 क्रोरे बहिजान
आप आप आप आप आअप आअप निकला बाप . # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस हिस्टॉरिक विन
अगर ऐसा स्कूल हो तब तो मई पक्का टॉप करूँगी . : द
ओक टजीक है न्ही आनहाई तो बीटीये तो . दो सिर
थे से योउ अरे वॉट योउ ईट , बुत इट'स फ्राइडे आंड ई डॉन'त केर ! # थगीफ (@ ओगलो क्रोस नेस्ट ) हतत्प / उरल
लॉवी उूउउ सलुउउउ
वॉच्ड म्यूज़्ज़ ओं थे जोनाथन रॉस शो लास्ट नाइट आंड प्रॉंप्ट्ली हद नाइटमेर्स अबौट सक्रूयिंग एवेरितिंग उप ओं वेडनेसडे ! ईईएक !
@ सोमेऊशेऱ इस ओं थे रेडियो इनस्टेड . म्ट @ सोमेऊशेऱ इट'स थे फर्स्ट वीक विदाउट अन्य वॉटरलू रोड . गोयिंग तो बे आ बोरिंग थर्स्डे .
खूनी सेयेल चल जैल जा
सेक्षो लौंदे
हाहाहा उसपे पोस्टर च्चप ड्प फ्रर ...... सवे गाल चाइल्ड वाला द
बहिय्या जी स्लट्स वर्क्स इन रिटर्न ऑफ मनी आंड जिगलो अज़वे .... तो जिन लोगो की आप बात क्र र्हे हो उनका शायद किसी अलग शब्द से संभॉढित किया जाएगा ... ऐंट उ थिंक सो
हाँ
तो आ जाइयू चुप छाप
बस इतना ही लिखना है ?
आंड बाकचो तीस इस हाउ गारबैगे बिन स्टार्टेड . . . :-|
अगर पाक जीटा तो खोली कहे गा ..... पाकिस्तान बारे लरके ले कर टाक़ है ... चीटिंग है # इरफ़ान # पकवसिंद # इंद्वस्पाक
आफ्टर आ लोंग टाइम , टुडे ई वॉच्ड एंटाइयर रिपब्लिक दे परदे . . . . . . . और इस पिक ने लड्दूव की याद दिला दी जो आज नही मिले . .
सलमान भाई माह आप की फिल्म जारोर डेकुंगा
अड्द्ड़ मी फरन्डस
चाहे मेस का हो या बाहर का
इयां वेटिंग भाईजान
लेगा र्हिया पूरेई ताकत क साथ सभी भरर्ट वेनसेयो की दुआए आप क साथ है
... हॉस्टिल
और सलमान भाई मोविए तो चूतिया से बनी आपने
वॉच्ड # शमिताभ . वॉट पर्फॉर्मेन्सस बाइ @ स्रबच्चन आंड # धानुष .# गोवतच
ओह गोद ई विश मेद्स विल ब लीके तट
हाहाहा कॅंट फर्गेट तीस डाइलॉग . . . दूसरे सेक्षन से लाया हूँ . . . उसेड तो से तट आ लॉट
किंडलेलेना है क्या तेरेको ? ?
मोदी तुझे जान से मारना मेरा काम है , मैं खालिस्तानी हुउऊुुउउ
@ सोमेऊशेऱ सी'मों गाइस फिक्स तीस प्लीज़ , ई डोंट वॉंट तीस तो एंड उप हाउ डियाब्लो ईयी डिड . . . . . . . : . (
कॉलिंग ऑल वोटर्स , ई'म कॉलिंग ओं नेवादा , फ्लोरिडा , ओहाइयो , ट्यूसडे नाइट इस थे नाइट उ गाइस विल ई रिपीट विल शाइन फॉर थे प्रेसीडेंट लेट्स गो !
अछा अछा
हाउ'स चॅनेल 4 सेलेब्रेटिंग इट्स 30त आनिवर्सयरी ? इस इट प्रिटेंडिंग थे फर्स्ट 20 यियर्ज़ वेन इट वाज़ अन्य फक्किंग गुड नेवेर हॅपंड ?
# रैयल्बुद्गेट2015 रली के ब्रेडविन्नर , फ्रेट को कॉंपिटेटिव मत बनाना # हेप्रभु सॉंग : झूम झूम कौवा अर्रे वाहवाह हतत्प :// त . को / स3अक़्7प्व2प्र
पूजा गुप्ता उसकी इंग्लीश केसी बी हो तुम लड़की बस अववव हववव करना बंद कर दो इट्स साउंड लीक बिच
सी योउ ओं मार्च 24त . फ्रॉम अर्जेंटीना तो मियामी , नो लिमिट्स फॉर # आसोट आंड @ सोमेऊशेऱ
# रैयल्बुद्गेट2015 @ अबपनेवस्त्व मान गये तुमको प्रेसस्तिटुतेस क्या होते है उ अरे प्रूविंग दे बाइ दे @ न्यूज़24त्वचननेल गजब रणदीपना गजब
हेल्प मे हल्प मे प्ल्ज़्ज़ भाई
भाई लोग . . . . . यू किसी की बर्बादी का जश्न न्ही मनाते . . . . . . .
ई म फ्रम पाकिस्तान आपकी भत भत भत बड़ी फन हौं .
एक बार मेरे रेसलिंग स्टिकर्स चुरा लिए थे मेरे बेस्ट फ्रेंड ने . फिर एक दिन उसकी बुक के अंदर मिले . . : प
जिस जिस को अम्त की फुल फॉर्म टा है ठोको लीके प द
# आपस्वीप जिन के साथ हो जनता की दूवाए उन्हे छप्पन क्या 100 इंचा का सीना ब नही रोक पता
@ सोमेऊशेऱ ई थिंक वी ऑल न्यू इट वुड कम तो तीस . वी सात थ्रू 4 य्र्स ऑफ वाचिंग आ हेट्रेड फॉर थे पोतूस बिल्ड उप . आंड हियर वी अरे
गुड्डू रेबेल है अपना :)
# आपस्वीप | @ आमआदमिपार्टी शेर्स एक्सक्लूसिव , बिहाइंड थे सीन्स पिक्चर्स फ्रॉम थे पार्टी ह्क . ( पिक्स - @ ट्वित्तेरमिर्रोर ) हतत्प :// त . को / क्यू0क्ज़क़रतसदू
अभी बीच गये थे
देयर मैं एगेंडा इस तो विन एलेक्षन्स किसी भी हालत मे
हेलो कोई मेरे से फरंदशिप क्रलो मेरे से होर सिंगेल नई रहा जाता
एरिक आर्क एलियट मे बे थे बेस्ट रॅपर इन फ्लातबुश ज़ॉंबीस .
र्ट @ पंकाजड़ोवल : चॅरिटी बिगिन्स वित योगा # उनिओंबुद्गेट2015 # बजेट2015
जो थेसीस्ग दे है
अवसोमे सॉंग भाईजान ...
वन चॉक फॉर मास्टर जी आंड 5 चॉक्स फॉर माइसेल्फ
# राहूलोंलेआवे कॉंग्रेस के आचे दिन आ रहे है ! :)
होप सो वी विन थे ट्रोफी अगेन :)\
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगयौूतिकों ये सब पपाजी आपकी रहमत से है
हमारे सल्लू भाई ह
भाई यहा सीन उल्टा था , लोकी , गिलकी की सब्ज़ी का बदला मम्मी से प्रॅक्टीस मई हेल्प करा क लिया जाता था : प
आक्च्युयली , ई'द लीके तो ओमिट थे वॅकसीन्स फ्रॉम मी टॉप 10 आंड मूव कासबियान इन अट 9त , वित थे एनिमी ड्रॉपिंग तो 10त . टोल्ड योउ ई कॅन'त दो इट .
फ्री एर
देल्ही हू मई
एईद मुबार्क भय
जा रहा है भाई ??
अब और नही
कितनी क्यूट लड़की है :- प
लगता ह अन्ना को ब्ज्प मे किसी ने घास नही डाला
हम बजरंग बलि क भक्त ह मार जाएँगे लेकिन झुत नही बोलेंगे ..
हाहहहहहाहा . . लगता है कछुआ सिर ने प्रेस्टीज से इनकार किया था : प
3:53 नाउ
ये क्या बॉम्ब दिखा रहे हो
इफ़ योउ नो अबौट ओशो सो प्के मोविए इस ईज़िली अंडरस्टॅंड बाइ योउ
जस्ट वॉच्ड " प्रॉजेक्ट जे " फॉर थे 1स्ट्रीट टाइम , इम उनमज़ेड . . य'ऑल हाइप्ड इट वे पस्त वॉट इट वाज़ . .
सच का सामना . रोज़ा हे के नही ये बताओ ?
सुपव का मतलब सोशियल यूस्फुल प्रॉजेक्ट वर्क है , यही 3 - 4 साल बाद समझ आया था . . . इनिशियली इट वाज़ जस्ट " फ्री " पीरियड . . . मिस मी क्व डेज़ ; द
अरे यार भाई से बात होगी या न्हु
मई सूच्ीी बोलीइी सब हॉल मई भाई भाई वा भीइ ही बोलते है हेस्ट है जोश मई आते है भूत मज़ा आता है
वेट ताहिर आंड वहीद बॅटिंग .. थे अरे थे पाकिस्तानी नो 9 आंड 10 बॅट्समेन रिघ्त ? # इंद्वस्सा
बॅंक का नाम हुंबे ह ?
हम लोगो को तो सिर्फ़ एईद पर 20 रुपये मिलते थे . . . : प न रेस्ट ऑफ द एअर . . . 2 आठन्नीया . . :(\
आज लास्ट डटे है ना ?
एससस्स मी कूटीए सलमान
मिसबाह , इन ड्रेसिंग रूम : ये मत सोचो की हम हारे , ये सोचो की बॅटिंग सब को मिली . # इंद्वस्पाक # सिक्षज़ेरो # कंतबेअटिंदिया # ब्लीडब्लूए
अर्रे पब्लिक को बताओ भी की आप के कॅंडिडेट के गोडोवन् से कितनी बॉटल इल्लिसिट लिकर ईसी ने राइड कर पकड़ी है
लेकिन चॉक लाया कहा से ?
मार से बचने की ज़रूरत ने गुड्डू को भी आक्टिंग सीखा दी . . .
भाई क्यू ताक़ रा ह रात के 1 बजे ... सो जेया कल कर लियो क्लास मेी कॉन्सेंट्रेट यार ..
@ सोमेऊशेऱ एवर सिन्स अनचारटेड 3 आंड मास एफेक्ट 3 , ई'वे बिन वेरी ऑफ थर्ड गेम्स . देन अगेन तीस इस टेक्निकली थे 5त . कॅन'त वेट !
आप स्वीप्स इट अब देखना है की मज़ाक मे केज़रू जी ने जो प्रॉमिस कर दिए हैं वो पुर कैसे करेंगे अब आएगा मज़ा खेल का # देल्हिडेसिदेस
सयद पोलीस को हफ़्ता नही मिला होगा यार पोलीस को हफ़्ता वक़्त पर दे दिया करो इनके भी बीबी बाकछे होते है समझा करो किसी बात को आइन्दा धीयाँ रखना
कहा कैसी ? म करना छाती हो आपसी बोहोट सारा बात
@ सोमेऊशेऱ मे आंड केटी अरे बिज़ी आफ्टर स्कूल वी हॅव तो गो तो प्लायटोएस आंड स्टफ . बुत सॅटर्डे मॉर्निंग . लेट्स दो इट ! देन बीच
# रेस्पेक्ट # आउज़ # प्लायलीकेआविननेर . . . बाकी आप तो इंडिया का लिए रेस्पेक्ट ना के बराबर ही रह गयइ है
रिमेंबर लास्ट न्यू यियर्ज़ आंड ई सात तेरे फॉर 2 अवर्स वाचिंग कासबियान लिव अट थे ओ2
मी सल्लू ब्रो ऑल्वेज़ मिंडबलविंग सलाम सल्लू भाई
सटीयराफॉनिक सन्नाटा फ्रॉम शमिताभ हतत्प :// त . को / ब90पजलररडक़
भाई आपको सबके कॉमेंट मिले होंगे पर मई ये आपसे कहना चाहता हू की आप एईद पर मेरे घर आआओ ओर सेवैिन्या खा लो ओर एक बहुत ज़रूरी बात आपको बताना ह मुझे आपके रिप्लाइ का वेट रहेगा
हाँ राखी भी तुम सब ही बंधना ... ग़ज़्ज़ब लड़कियाँ हैं यार !!!
14 . मोदी जी ने पीयेम बनने के साथ ही देश में त्वरित विकाश के लिए 1 दिन भी बिना च्छुतटी लिए लगातार 21अवर वर्क कर रहे है और अपनी साइलरी भी देश को समर्पित कर रहे है
अबसे हर बार @ मोदी सरकार :) # अछेड़िनागाएहइ # बीफबन # 2015एआरोफ़सोसियलपरोग्रेस्सिओं # ओनेस्टएपकलोसेरटोहुमानितय
@ सत्यमेवजायते आमिर क्या आप प्के मोविए के अपने बॅनर को भी चेंज करेंगे आज के एपिसोड के बाद .
मारिओ एंड ट्के खेला है मैने 2 बार कंप्लीट किए सारे लेवेल . . . -_- स्ट्रीट फाइटर ब खेला है . . हा !
बिच प्लीज़ !. . वी हॅव बात मान आउट तेरे तो सवे उस
मेरे लिए तो पापा ने स्टेपनी के पीछे स्पेशल सीट लगवाई थी :(
अन्ना जी आप भी समाजसेवा चौर के आप पार्टी मे समिल हो जाइए . . .
सिर राहुल गाँधी , योउ'रे लकी तट योउ'रे नोट इन थे इट इंडस्ट्री , गिव्स योउ आ चान्स तो टके लीव्स अट विल ! # राहूलोंलेआवे
इसी लिए ह्र साल कोल्ड होता : द : प >:(
वी डिमॅंड आप . . . . . . . . . . . . इस बार भी जीत आम आदमी की होगी . . . . . . . . . . . . करप्षन वालो की नहिी
वी'रे अट # शमिताभ प्रेस मीट . थे स्टेज'स ऑल सेट . अट्मॉस्फियर'स ऑलरेडी एलेक्ट्रिक . # लिव @ धनुश्करजा हतत्प :// त . को / वबरोफ़ंगमलक्श
बहाना सेम था : प
अभी $ ही हुई शॉपिंग
भत हरामी है गुड्डू अपना : द
हॅपी बर्तडे मों ! थे सुन इस शाइनिंग ब्राइट टुडे :)\ . ई मिस योउ ऑल्वेज़ . लोवे , दानिएला " रेला " लॉल क्षो हतत्प / उरल
आंड ई वंडर वाइ मोस्ट ऑफ थे गाइस हियर वन'त लुक अट अन्य गर्ल इन थे आइ ....
गॅस बाइ मी हाउस हिट $3 . 39 ! ! ! ! ई'म गोयिंग तो चॅपेल हिल ओं सात . :)\
कुंदिफ्फ गॉट रिलीस्ड . ई थिंक हे'स आउटा थे लीग नाउ , एस्पेशली इफ़ तट कोट ओं थे त्ल तीस पस्त सनडे वाज़ रियल
चोर दिया , ब्स ?, ऐसी अँग्रेज़ी क बाद तो उसने स्यूयिसाइड क्र लेना था !!
फिर वही मोदी वेल सपने , . . . . . . . . . . . . . .
सो कॉन्फेयर उ मस्ट ब ठनकिंग अबत दीज़ सॉंग दें .... तन्हा दिल .. तन्हा सफ़र .. ढूंदे तुझे फिर क्यू नज़र ... लॉल .. प
@ सोमेऊशेऱ ऑफ अदर्स . . . जेनेल्ले मे हॅव मेड मिस्टेक्स बुत शी हास टाइम तो चेंज आंड बे आ बेटर पर्सन . . . इट्स टू लाते फॉर योउ . . . फुक्ख़्ेाद
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग सदी टन जान भ तुसी हो जहाँ भी तुसी हो .. लोवे उ पापा
क्या लल पोस्ट है : प
भाई 1 रिप्लाइ आस्स्सलमलैईकूं
वेन विश्वरूपम रिलीस्ड मानी मुस्लिमस प्रोटेसटिंग आंड ट्राइ तो बन थे मोविए बुत मीडीया केप्ट क्वाइयेट नोट सपोर्टेड फॉर विश्वरूपम बुत प्के मोविए
उमा / एंग की मैलग देखी
सलमान सिर आप फिर क्ब ऑनलाइन रहोगे प्ल्ज़ बीटीये दो ना ... व्रना मई पूरी रात ज़गई र्हूंगी ओर आपका वेट कृंगी . प्ल्ज़ भाईएा 1 रिप्लाइ .....
ई लोवे योउ मा आप जहाँ कहीं भी हो आपकी यादें हमेशा साथ हैं .
सूबकी आन सूबकी शान है अपना भाईजान
@ सोमेऊशेऱ थे काँसेलेड थे फ्रॅंकी डटे तट वाज़ सपोज़्ड तो बे टुमॉरो . सो नाउ एवेरिवन इस गोयिंग तो थे रैयेड्यूल्ड शो इन साउत बेंड .
पढ़ाई कर ले प्लेसमेंट क बाद घर से उद्दा क ले जइयो . . . . सब्र का फल मीठा होता है ;)
एल ( लेज़र ) की पवर ले क कॉंट्रा ख़त्म कर देता है . . . तालकेंट है गुड्डू में . . . मेरा बस चले तो मैं फाइवर ( फ ) और सिक्सर ( स ) क कंबो में रॅपिड ( र ) ले ले के खेलूँ : प
मिस्टर . पीयेम , ग्रेट आत्मोस्पहरे तो होगा ही . . . .
वर्किंग थे सेलेब्रिटी पवर106 ग़मे सॅटर्डे अट कलस्तते ला $12 अट थे डोर . गॉना बे वित केंडरिक लेमार , रिक रॉस , क्लाइड कारसन , एक्ट .
भाई आप हेल्पफुल प्रसों हो ज़्ब को टा ह प्र आप की नज़ाए मे हलपफूल प्रस्ण कों ह
भाई लोगो सब्से ब्डा धर्म इंसानियत उसको फॉलो करो
र्ट @ रमानिंसान33 : @ गुरमीतरमराहिं # ंसग्रेओोलूट्िओं # ंसगयौूतिकों डियर दद्दद्ड इट्स ऑल बिकॉज़ ऑफ उूुउउ
गॉटा लोवे बीयिंग कॅतोलिक , सिट्टिंग इन आ लूतेयन चर्च ओं रेफर्मेशन सनडे . ई गेस थे कॅतोलिक्स पुश्ड इट वित थे होल " पे " फॉर सीन
कब आरहे हो
रॉली आंड फेयेट काउंटीस हॅव बिन आडेड तो थे विंटर स्टोर्म . फ्रॉम लाते सनडे तो लाते ट्यूसडे . हाइयर . . . हतत्प / उरल
ह्म
@ सोमेऊशेऱ ई दिदन्त वॉंट तो जस्ट पोप उप . . . बुत एप वी हॅव चॅपेल हिल नेक्स्ट वेडनेसडे योउ शुड कम . . आंड शेस ग्रेट इल टेल हेर योउ आस्क्ड
ई'म होस्टिंग थे दे पार्टी @ स्पार्टेकस फ्राइडे फ्रॉम 2-6 आंड देन @ स्पाइ इन रॉली तट नाइट !
दी इल ट्राइ माह बेस्ट
विद्या गुप्ता पागल हो गई ह के ,.,,.,.
सुगम भाईईइ , ये हरमपना कितनी बार किया है कोई गिनती ही नई . . : प
स्वेटर पहनने के लिए होता है या पीच्चे बँडणे के लिए
पीपल शुड स्टे आफ्टर स्कूल टुमॉरो तो हेल्प थे न्स . . वी विल बे वाचिंग " थे वुमन इन ब्लॅक "
ह्म
देखा ???
हाहाहा
बेस्ट इस मारिओ
@ सोमेऊशेऱ ई आम होपिंग वी विल राइज़ उप अगेन . आंड मेक टुमॉरो आ बेटर दे ! हर्क्युलेस फॉर प्रेसीडेंट !
कभी तो वक़्त पे आया क्रो सालू मिया ..........
कैसे ?
सेक्सिस्ट पार्टी पटिंग अलिगेशन्स ओं ब्ज्प फॉर विमन सेफ्टी . फन्नी . किरण बेदी इस मोरे केपबल आंड हॅव एफेक्टिव विषन आंड मिशन फॉर विमन सेफ्टी . चेक हेर फ़ेसबुक आंड ट्विटर पोस्ट्स
ठीक है भाई ??
ना कुछ ना
कसम खुदा की इतना तो क्लास12 के रिज़ल्ट के दिन व एक्शीतमन्ट नाइ था .
ह्म
ना
तेरी पप्पी के चक्र में 2 कम हो गये > ओ
अस्सलामू अल्यकुम भाईजान एईद मुबारक हो भाई ओर आप बहुत आचे इंसान हो गुड लक
तू टीचर तो न्ही है ना ?
हॅव सम पेट्रीयट ड्रीम्स ... बोले तो मे मई ऐसा कर जौंगा और वैसा कर जौंगा देश के लिए .... जस्ट शेर वित उस .... प
# इंद्वस्पाक काउंट डाउन स्टार्ट . हार्टबीट आउट ऑफ कंट्रोल .
ंझ से बात करो ना स्वीएटो 1 बेर बस 1 बेर
लुक इंटो हेर आइज़ . . होल्ड हेर हॅंड्ज़ आंड से \ " बेबी म स्ररी \ " तट'स गॉना सॉल्व एवरयतीन . .
मॉर्टल कॉंबॅट मे पवर कैसे चलते थे .
देख लनगे यार
पापा और मम्मी आए गे
उस टुटीओन के पैसे उसे किए होते टुटीओन मे तो आज ये ख़स्ता हालत ना होती तेरी अँग्रेज़ी की . त्च त्च .
सही बात तू सबके पोस्ट नही करता ... तारे पेज पर लीके ज़यादा हो गये ह तो .. तू अतिटूदे दिखाएगा .... पोस्ट इग्नोर करेगा .. थ्ट्स नोट फेर आडमिन .
बजरंगी भाईजान इस अवसोमे
" सराह ग . दे " ई लोवे योउ ! ! ! स्टे स्वीट आंड सिंपल , ड्यूड ! कॅन'त वेट फॉर युवर शो ओं सनडे !
कोई न्ही .. एक ग़मे भेजा तो ह
न्ही लौंदे
कोहली की विकेट क पीछे क्यू परे हो भैसाहब ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
वाइ एग्ज़ॅक्ट्ली शुड आ नों-स्ट्राइकर . थे बोलर वेन हे इस रिलीसिंग थे बॉल डीन जोन्स ? प्लीज़ एक्सप्लेन . @ प्रोफड़ेआनो # इंद्वशूआए # कवक15
भाई 4 बाज गये कहा हो जल्दी आओ
मनका बिसवास कम ज़ोर होना ...
सो मानी पीपल वन'त गेट इट . . . ईवन ई दिन गेट इट इन फर्स्ट टाइम ईतर . . . बुत तोड़ा सा अपनी मोटी बुढही पे ज़ोर डाला तो समझ आगेया . . .
ग्रेट प्रोग्राम आंड लोवे तीस .
अरे मुझे टा है भूलना बहुत मुश्किल होता है कुकी ये सब मेने भी झेला है दो तरीके है एक आसान और एक मुश्किल 1- पहला बाहर निकल या फिर कोई घर के पास में एक मस्त सा लड़का देख 15-20 दिन देख अपने आप भूल जाएगी और हो सकता है ये वाला उसे काफ़ी अछा हो 2- दूसरा अगर काम ना करे तो अपने पेरेंट्स के बारे में सोच
व्त आपल ? 1स्ट्रीट ई गो तो थे आपल आंड तेरे इस लेस देन 10 एंप्लायीस वर्किंग , ई हॅव तो वेट 10 मिन्स तो चेक आउट . वेक उप टीम कुक ! ! !
वो तो तू ह
डक हंट वाज़ मी फॅवुरेट , बुत साली गुण खराब हो गयइ :)
इस रात की सुबह ही नही कोहिनूर मिस्टर्रा टाइम कॉंडम लेना था यरर्रर ;)\
ई म गोयिंग तो चेक आउट थे नो ऑफ हॉलिडेज़ इन 2015 आंड होप तीस एअर नो फेस्टिवल विल बे ओं सनडे
र . ई . प
लक्ष्मी आती है कमाल पे और चुड़ैल आती है झाड़ो पे अब सोच समझो और आयेज बढ़कर वोट करो देल्ही वलीओं :-)
फ्री मोबाइल
सलमान ख़ान राक .
पंचर भाई को वर्ल्ड कप गॅग मे एंट्री मिल ही गयइ आख़िर कर ;)\
उसमे पक्का होगा प्रोजेक्ट्ग
कोई ता म्स्ग क्र्डो सलमान ख़ान
@ सोमेऊशेऱ ई नो थे फीलिंग . इन मी कंट्री वी डॉन'त सेलेब्रेट हालोवोवेन टू , बुत वी हॅव आ पॅनकेक दे इन फेब्रुवरी , सो इट'स थे सेम ;)
@ सोमेऊशेऱ सो एग्ज़ाइटेड अबौट कॅनिबॅल कॉर्प्स , ई'वे सीन देवील्डरीवेर ट्वाइस बुत तीस'ल्ल बे मी 1स्ट्रीट टाइम फॉर कॉर्प्स . ओह आंड ब्लॅक डॅलिया मर्डर !
भाई प्ल्ज़ 1 ब्र बात क्र लो
आपल सेयो अपॉलॉजाइज़स फॉर एरर-रिडन न्यू माप अप : आपल सेयो टीम कुक अपॉलॉजाइज़्ड फ्राइडे फॉर थे कंपनी'स एरर-रिडन न्यू मोबाइल माप . . .
थे शुड मेक फेब्रुवरी 13त डेस्परेशन दे .
आपकी स्किल स्कीम भूत अची हेलोग कम क्रना सीखेंगे तो केयेम से केयेम बेरोज़गार तो नि र्हेंगे .... थॅंक्स तो पीयेम फॉर इट
अरे . यार .. ये बहुतोष ओर विशाल जब एक साथ मिलते हैं एसा बड़ा कम होता ह .. ओर उसपे भी मम्मी मुझे बाहर जाने दे .. ओर ब नुश्किल ह्म चल कोई न्ही भाई
# पाकिस्तान के बचे कुचे टीवी आज फूट जाएँगे # इंद्वस्सा # मौकामौका # ठोकातोका
मुझे काम भी बोहोट मीया हुआ है .
क्यू नही आप एईद पेर आप बोलाय ओर हम ना आए हम जारोर आए ग
गाइस तुम लोग मज़ाक मत उदाव इसका , थोड़ी ' गायराही ' मई झाँको
बुत पुराने के बारे म किसी ने पूछा नि .
यह करके अन्ना ने साबित किया के हे इस नोट फॅसिस्ट . . . . .
ओह इस इट .... देन ट्राइ तो गेट आ जॉब ऑफ . मान ईवन इन तट लोकल हॉस्पिटल ....... थे विल नोट लेट उ इन ईवन फॉर आनालाइज़िंग शीत ... 3 )
. . अक्षिता . . बीसी
आक्टिंग का बाप है ये . . झुत बोलने ओर आक्टिंग करने मे सबसे आयेज :)
हहा मज़ा आ गया मे ऐसे ही करता था बचपन याद आ गया :)\
ई'म एग्ज़ाइटेड फॉर रीरी'स 7त स्टूडियो आल्बम " अनपॉलजेटिक " सी थे आल्बम कवर : हतत्प / उरल
न्यूज़ रिलीस 09 अक्टोबर 2012 कस्टमर्स ऑफ थे नीग्रोस सूब-ग्रिड एक्सपीरियेन्स्ड आ पार्षियल आउटेज टुडे अट 5 : 45पीयेम ( कोंट ) हतत्प / उरल
भाई तू ब किसी और बंदी की तरफ अट्रॅक्ट हो जा
बुत देसी गॅल्स हॅव ' क़ातिल अदायें ' . . . विच फिरंग गॅल्स लॅक . . इट'स आ मोस्ट यूनीक्ली ब्यूटिफुल थिंग बुत इट मे बे लॉस्ट ओं तोसे हू डोंट हॅव आ फाइन अप्रिसियेशन फॉर सच सटलटीस .
@ सोमेऊशेऱ हॅपी वॅलिंटाइन'स दे मी लोवे . . नवेंबर इस कमिंग & ल्ट ; 3
कछुआ सिर वीकेंड पर गये हैं क्या ?
फर्स्ट फ्राइडे टुनाइट य'ऑल कम आउट तो क्लब बॉडी
बोल्लयऊद की शान अपना भाईजान
लोवे उूउउ शाल्लुउउउ
आबे तो अभी पढ़ कर कटम कर देते हैं यार
भाई ये गॅग तो 26 से पहले पोस्ट मरते . . . मस्त ह . .
.@ भायानकपुप्पी @ गब्ब्बारसिंघ हाहहाहा ... " मुबारखो सोनिया जी ... आपको चूतिया हुआ है !" # वहेरएइसराहुल # राहूलोंलेआवे
यार आडमिन सारे कॉलेज में कटफ 100% है क्या या सिर्फ़ नॉर्थ कॅंप में .. बेचारे डू आडमिन व क्या करे .. देश क सारे बच्चो को डू में आके ही पढ़ना होता है ... बॅक दें अपन 3र्ड कटफ में अड्मिट हो गये तहे ... बच गये यार
ई थिंक मॅटी मे हॅव जस्ट इंप्लाइड तट मॅक्स इस डूयिंग आ क्रिस्मस सॉंग . ओर लूल्यू . ओर दुरस्टों .
उसपे चारजर था क्या
सिर्फ़ और सिर्फ़ मारिओ ही निकलता था . . . .
हा अब देख ले
@ सोमेऊशेऱ फॉलो @ सोमेऊशेऱ , ओं नवेंबर 26 , फाइंड हेर आउटसाइड थे बेल सेंटर आंड मीट हेर . प्लीज़ ? & ल्ट ; 31
र्ट जसिंघ341 : र्ट सोनियाइंसन9 : र्ट नहतलेजैइंसन : # ंसगइंसिनेमस यहाँ ब होगा वहाँ ब होगा अब सारे जहाँ मे होगा # गुरमीतरमराहिं का जलवा
हहहहा ? ?
हॅपी हिन्दुस्तानी गर्व दिवस
ओह मोना जमाल आसा कों सा आन्स हे
सलमान जी आप बहुत आचे हीरो हो और आप क हर फिल्म देखने मे बहुत आचे लगते हो और भगवान से दुवा करता हू की आप क भजरंगी भाईजान इंडिया क लिए सबसे बड़ा फिल्म होगा आप क लिए ई मिस योउ सलमान जी ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
हहहे . . . . बहुत मस्त बना डाले भाई . . सूपर ( य ) ( य )
हेल्प मईए सलमान ख़ान
भाई मी फोन डिसचार्ज्ड हो रहा है 26% बेततरी बची है
ओकिएस
ई थिंक इन सब मे इसका कोई हाथ नही ह . . .
हम सिर्फ़ ये सोच कर अपनी आन्सर शीट खाली छ्चोड़ आते हैं के कही टीचर्स ये ना कहें , देखो आज के बाकछे बडो को जवाब देते है
मैं मोटी हो गई ना
कोटी की जे हो बोलो जे हो
वर्ल्ड कप के बाद इसको पता चलेगा
सल्लू भाई ... एक बार क्ल क्र दो ब्स .... प्ल्ज़ ....
प्ल्स माने कॉल करो प्ला प्ल्स
सलमान बेस्ट लक फॉर बजरंगी भाईजान .. हमेशा की तरह इश्स बार भी सारे रेकॉर्ड तोड़ देगी ... इंशाल्लाह
@ सोमेऊशेऱ ओ ओक थे गॉट मे ऑफ टुडे वेड & आंप ; फ्राइडे बुत ईमा टॉक तो ज़ॅकरी तो सी इफ़ ई कॅन वर्क स्प्लिट शिफ्ट्स थे रेस्ट ऑफ थे वीक
सिर बात क्र लो प्लज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़
अब साची मेी ल्ाएगा
भाई मीडीया मे आके बयान दो ..... साले कों है रुमोर उरने वाला .....
@ सोमेऊशेऱ योउ थिंक थे बरो विल बीट स्वान्ज़ेया ? ई'म नोट सो शुवर , डिसेंबर / जन्वरी इस वेन वी इंपलोड
वीरजी ई मिस उ अपने ने बात नई की जाने दीजिए कोई गाल नि
@ सोमेऊशेऱ # फ्लेक्षतूरसडे ! ! दिस थर्स्डे ! ! ! ! ! विट @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ क्रोस नेस्ट वी कल्ल्न आउट दा व्होल सौफ़ कूम किक इट विट # फ्लेक्स
आप श्दी क्र लूऊ
तू जाएगा नेहरू / एंग प्लासेग
र्ट अक्षयकनिटकर : * ड्यूरिंग # इंद्वस्पाक मॅच * नवाज़ शरीफ : कश्मीर हम लेके रहेंगे नरेन्द्रमोदी : # वेओोंतगिवेतबक्क
हा अया हा . . . ब दबा क स्टार्ट प्रेस करने पे 30 चान्स :- द
देखा मैं स्मार्ट हू
गेस विच स्तर इस थे 5त मोस्ट ग्रेटेस्ट विमन इन थे वर्ल्ड आंड वन मानी ग्रामी अवॉर्ड्स आंड इस आ सिंगर ?
थॅंक ववेरी न्यूज़
भईओ ये खबर अफवाह हे मुस्लिमस को चॅलेंज करने वेल
बड़े आए थे इंडिया के साथ मॅच खेलने के लिए . ले ली ना इंडिया वालो ने पुँगी बजा के . लिहो लिहो
ही फ्रेंड्स आंड्राय्ड यूज़र्स क लिए प्लायस्टोरे पेर एक नेया अप आया हे प्लायस्टोरे पेर आया हे तो ओरिगेनल तो होगा हे एस अप से ह्यूम फ्री बॅलेन्स मिलता हे 5 म्ब का अप हे डाउनलोड केरने का कुछ न्ही लेगता सिर्फ़ अप को डाउनलोड केरने मे 4 मिंटुए लेगे गे एक बार डाउनलोड कर के जेरूआर् धेके मैं अब नएचए लिंक दे रहा हू एक बार डाउनलोड कर के जेरूआर् धखे आप को अप उसे केरने का भौत प्रॉफिट मिलेगा मे लिंक दे रहा हू
प2 पर था जो तूने दिया
ऐसा स्कूल हो तो मे कभी घर ही ना जौ . . .
@ सोमेऊशेऱ अश् वेडनेसडे थे पुट अश् क्रॉसस ओं युवर फोर्हेड तट वाज़ थे जोक लॉल
फ्यूचर की बात मत करो . हमारा आज बिगड़ रहा है .
क्या छूतियापा क्र रा ह बे आडमिन . . . . . . .
हे एवेरिवन ! हू'स एग्ज़ाइटेड फॉर कोस्‍प्‍ले कसीनो नाइट टुमॉरो ? ! इट'स इन थे सेंटर फॉर सोशियल जस्टीस , अट और . . . हतत्प / उरल
सला पयर बी आजकल बहुत टाइप का छल रहा ह .... कॉज़ल टाइप
ओर डस्सो
हाँ कर लिया
ऐसा कैसे हो सकता ह .... मैने जो कन्फेशन किया था वही पोस्ट कर देते
न्यू आड ओर भी मस्त ह
सुनील जी ब्रह्मांड के शेर हैं हमरें मोदी जी
वाउ भाई जानंननणणन्
ऐसा सही मे होगा क्या
किरण बेदी प्रूव्स # अशुभ फॉर # ब्ज्प . थे बिग मिस्टेक ऑफ # ब्ज्प इस तो एलेक्ट # किरानबेडी सीयेम रेप्रेज़ेंटेटिव . # देल्हिडेसिदेस
बाद म लाइफ आक्ची होगे ना ??
हॅपी होली मेरी जान
इंटरनेट पे हू बीसी . हाउ कॅन योउ एक्सपेक्ट मे तो बे आसम ?
हाँ
कंग्रॅजुलेशन @ नरेन्द्रमोदी बाइ # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल योउ हॅव कन्फर्म तट ब्युरॉक्रसी इस लार्जर देन कोर्ट .@ ब्ज्प4इंडिया डाउन फॉल इस स्टार्टेड .
सम्डे ई'ल्ल हॅव आ पार्टी आंड तट पार्टी'ल्ल बे नेम्ड " आंजलो'स 18त " एस आफ्टर 2 मोरे यियर्ज़ . ई जस्ट टर्न्ड सिक्सटीन आंड ई'म आ कॉलेज स्टूडेंट
नही आपका मेसेज मिला फ्के
5 क्लास मे कितते प्रोजकट्स बनाते थे
ई आम गोयिंग तो @ सोमेऊशेऱ 1स्ट्रीट आंड देन तो थे लंडन कान्फरेन्स ऑफ क्रिटिकल थॉट हतत्प / उरल
लगता कजरी ने कोई पद ऑफर किया है इसे
मई नही खेलता
ये अनवॉंटेड लोग हर मक्तच मे ज़रूर टपकते ह ! ! ! ! ! ! ! !
टुडे ई नीड आ ओल्ड मॉंक ... इंडिया की लगी पड़ि है ... पीक देखने पे ज़्ब अछा अछा लगेगा ..
2012 न्फ्ल वीक 9 ऑड्स : थे रेवन्ज़ आ स्लाइट फेवोवरिट ओं थे रोड अगेन्स्ट थे ब्राउन्स ओं सनडे आफ्टरनून . हतत्प / उरल
अरे मुझे मम्मी क साथ रहना है माँ
मेरेको दिस प्रोजेक्ट्ग का ओर दिमाग़ खराब होरा है
अर्रे प्ले बॉय थोड़ी ना हू
हमारे पास पैसे होते ह तब न्ही
भाई ये फ को तू कही डबल मीनिंग में तो उसे नही कर रहा
पीयेम @ नरेन्द्रमोदी आंड महाराष्ट्रा सीयेम @ देव _ फाड़नवीस शुड दो अवे न रिमूव थे # बीफबन एयेसेप इफ़ थे वॉंट फॉरिन इन्वेस्टर्स तो विज़िट मुंबई !!
सलमान भाई आप ये कॉमेंट्स पढ़ते या रिप्लाइ करते हो या नही ?
गुड जॉब सिर ई प्राउड ऑफ योउ
अछा ..
यार यें गुड्डू के पापा के पास तो लम्ल वस्पा था ! यें चेतक कब ले लिया .
हाहाहा पीली वाली से ज़्यादा आक्ची लगती थी काली वाली
अरबाज़ भी ठीक कहते थे आप लेस पुंटूअल है
भारत नाव निर्माण करेंगे मोदी जी , शक्तिशाली रास्टरा बनावें मोदी जी
आ तो जाओ ईद वेल दिन ही देख लेन्ंगे की इश्स बार भी रेकॉर्ड टूटना है पहेले वाली मूवीस से हहा ....... बीयिंग सलमान ख़ान ? 1000 क्रॉरेस
वो मज़ा ना इश्क़ मे है ना प्यार मे . . जो मज़ा है पाकिस्तान की हार मे . . . . हाहहाहा
है सलमान बैजान मैं आप का भोथ ब्डा फन मैने अबकी सारी पिक्चर्स देखी है लगभग
हन वोही
ऐरपोर्ट्ग से 6 - 7 केयेम ही ह
ई ल्व उ उर्मय फेव स्तर कोई नई आप सा प्राउड ऑफ उ ई ल्व उ
प्रणाम , जाई हो
@ शैलेंद्रगरीन पूरी देल्ही ने फेला दिया तुमपे हाहहहा # आपस्वीप
मुसलमान हो क ... अपने लोग की बजा रा ह ... इसे फ्लॉप क्र दो भद्वे को ...
ऐसी इंग्लीश से तो गुड्डू अंग्रेज़ो को भी पीछे छोड़ देगा
खा हो आप शोना कॅंट वेट ...... :-)
@ सधवन25 ट्राइयिंग तो वू हिज़ इन लॉस इन ऑस्ट्रेलिया # इंद्वस्सा # कवक15
कस मा अईपका खास फ्रेंड रहता और अईपका करीब रहता . कस मा किस . किस मा अईप का कारेब होता . मुबार्क हो . अपको रोज़ा .
हॅपी रिपब्लिक दे . . . . . . . . . स्कूल मेी लादू ही मिलते थे . . . . . . .
भाई करना पड़ेगा सपोर्ट वी अरे इंडियन्स नोट ऑस्ट्रेलियन
मस्त हू दी
मेरे आस पास कुछ का टीवी खराब ह और मेरी किस्मत ,
हॅंगिंग वित केटी & आंप ; मेकिंग फन ऑफ ओकक ट्रोप्स . तीस इस आन आसम थर्स्डे नाइट .
@ सोमेऊशेऱ वर डूयिंग ग्रेट उप अंटिल थे 3र्ड . . स्ट्रग्लिंग आ लॉट . हार्डेन आंड लीं डूयिंग वेरी वेल टुगेदर . हार्डेन डब्ल्यू / 31 ट्स . सो फर .
@ सोमेऊशेऱ डेक 16त . ई नो इट'स सो फर आंड नियर थे एंड ऑफ सॅज्टेयरीयस बुत ई'म आ फुल ब्लोन साग गर्ल :)\ लॉल
थोड़ी सी ज़मीन और ज़्यादा राजनीति ... # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
काफ़िर ही तू सलमान कनजर मरवासी क ब्त्ती
प्यार . . . . . . . . . . . . . मों " स लोवे इस बियॉंड इमेगिनाटिओं . . . . . .
नूउञििीई
वाचिंग तारक मेहता का उल्टा चस्मा ?
सलमान सिर प्लज़्ज़्ज़्ज़ सिर मदात क्रो सिर मई 4साल से आपका नंबर ढूंड रहा हू सिर प्ल्ज़्ज़ मदात क्रो मेरे परिवार को आपकी ज़रूरत है सलमान सिर प्लज़्ज़्ज़्ज़ सिर .... यह मेरा नो ... है ..,.7355458113
भाईजान आप की सारी फिल्म सुपर होती है ओर . मैं आप की सारी फिल्म देखती हूँ काश मैं एक बार आप से मिल पति
सोफीया ग्रेस आंड रोसी : वी नो वन ऑफ युवर सॉंग्स ! ! थे सुन कम्ज़ डाउन ना ना ना ना @ सोमेऊशेऱ हतत्प / उरल
हाहहहहहाहः सही कहा भाई ओर तब तो इतनी गिनती भी नही आती थी : प : प : द
मुझे लगता न्ही ह बूटग
नौटंकी आंदोलन के पार्टी के है अंनाजी
सुपेर्लीके ..... तीस सो कॉल्ड इज़्ज़त इस आ प्रॉडक्ट ऑफ माले च्ट्विनिसटिक सोसाइटी .
आप वेल हराने के ब्ड फिर कहा का चुनाव लड़ेंगे
ओककक
आबकी बात 800क्र पर बजरंगी भाईजान ( य )
ये पाकिस्तान क लोग वैसे जोकर्स बनकर + एन _ सफिक्स कू बेते ह -/ ओ
टोपी पह्न-ने से गुड्डू का हेर स्टाइल कराब हो जाता ह
ना कब ?
मैने बी बोला
अफ मशाल्ल्लह किल्लिंग लुक भाईजान
भूत ही शी ब्रदर . . .
लिंक प्र जा क्र सिग्ञुप करो
दिल कहता ह
# बुसिनएस्सनेवस प & आंप ; ग शिफ्ट्स टॉप एग्ज़िक्युटिव्स तो सिंगपुर : उस कन्ज़्यूमर जाइयंट प्रॉकटर आंड गॅंबल ( प & आंप ; ग ) साइड फ्राइडे इट . . . हतत्प / उरल
सला एंट्री तो हुई थी .... इतने क्राउड मे धक्के खा क न्ड पसीना बहा के वापस आ गये ब्स ... घंटा फॉर न्सुई _|_ प
पर्हॅप्स , युवर सिचुयेशन वित इंग्लीश इस बाद तन एवेरितिंग एल्स वट्सोवेवर -_-
5 उठा लाया
हिस्टरी डोएस्न'त रिपीट इटसेल्फ , बुत इट राइम्स . - मार्क ट्वेन # इंद्वस्पाक
ओफ़कौरसे सलमान इसमे सोचना कैसा ..
मान ऑफ थे मिलेन्नीयम
@ सोमेऊशेऱ ई'ल्ल बे इन पोलॅंड बुत बॅक सनडे ईव , कॅच योउ देन !
सिर्फ़ हिलने के ताक़त है हटाने के ताक़त आम आदमी मे हे है
आंड थे स्टोरी कंटिन्यूस ! @ इक # इंद्वस्पाक # व्सी15 हतत्प :// त . को / शयबफड़क़्बड़क़
ये तो होना ह था . . हाहहहाहा
तुषार भाई बता तो दे किया क्या है राहुल गाँधी ने ...
48 पे उड़ेगा ये . लिख लो ! # इंद्वस्पाक # िक्कवॉर्ल्डकूप2015
हा टट्टी
देल्ही रिज़ल्ट्स प्रूव्ड तट नो मॅटर विच वेव इट इस , थे एफेक्ट्स अरे गोयिंग तो बे साइनसआय्डल . # देल्हिडेसिदेस # देलहिरेसूलतस
तेजपाल , पचौरी , और असाराम ने बनाया एक इंसान . # सेलेब्सॉंग्स | # सेलेबट्रैंस # लंदबिल्लवर # एंड्वविप्राज # रैयल्बुद्गेट2015
भाई तेरे सामने कोई नही भाई उ र ग्रेट भाई
निगगस इस गायिन दिए ओं डिसेंबर 26त वेन देम फोम्स कम आउट . . लॉल र्स . . निगगस गायिन रोब योउ & आंप ; बे लीके " दा शूस ओर या लाइफ निगगा " लॉल
टू गुड ! ! !
डेंज़ेल वॉशिंग्टन & आंप ; ब्राइयन जेरटी गियर उप फॉर वन हेक ऑफ आ राइड इन तीस एक्सक्लूसिव क्लिप फ्रॉम फ्लाइट ! सी इट टुमॉरो . हतत्प / उरल
भाई आपको नही लगता की करीना ने भोथ ज़्यादा मेक उप क्र लिया है मोविए में .. # सलमणखँ
ओर जा
ट्राइ करिए आप मेसए किसी से तो बात कर ही लेगे
धवन -- जिससे पे सबसे ज़्यादा डाउट था वही चल रहा है # इंद्वस्सा
आबे सलमान अगर तेरे मे इतना ही दूं ह तो इयेड मे फिल्म मत रिलीस किया कर फिर देखते . देखते ह कैसे हिट होती ह तेरी फिल्म .
ह्म
ई'म स्पेंडिंग मी होल फ्राइडे विट बो वी गॉन ब्लो समे केशा न्ड ग्रॅब आ पॅक ऑफ ब्लॅक्स न्ड . थे बॅटल ऑफ लेबरॉन करियर स्ट्रीट . कारमेलो आंतनी
अन्ना जी आप अगर साथ आए दिल्ली नाःनी वलक्ी हिन्दुस्तान को ब्ज्प और कॉंग्रेस मुक्त कर देंगेई
मेरे पास बस एक ही बकरी है .. # बीफबन हतत्प :// त . को / आ8ओेरोफ्क6प
??
49 डेज़ का सरकार , सिर्फ़ एक ट्रेलर था . पिक्चर अभी बखी हैं मेरे दोस्त . हम होंगे कामयाब . # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस # आमआदमिकिसरकार . # आप
4 बाज गये लेकिन भाई आना अभी बाकी है ;)
ब्वेनोस एरर्स--अर्जेंटीना लाते वेडनेसडे अप्रूव्ड आ लॉ तो लोवर थे लीगल वोटिंग आगे तो 16 इन आ मूव तट कुड स . . . हतत्प / उरल
सिर , कॅन'त वेट फ्र # बजरंगी _ भाईजान <3
अंबुजा सेमेंट से चिपका दो गुदुउ को . .
चालू लड़की
लव उ मों . . . . . . .
इतने दीनो बाद शेविंग करवाई थी कन्फेशन पड़ते पड़ते फिर से ओसामा जसी दादी अगाइ . :/
28 लॅक्स चाइनीस फार्मर्स सुसीदेड इन जस्ट 10 यियर्ज़ आफ्टर सिमिलर # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल एनक्टेड इन छीना फॉर इंडस्ट्रियलिज़ेशन .
@ इंसान _ हनी : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स हतत्प :// त . को / न्ट55जे2व्क्शे स्राइ तो . से बुत हॅव उ सीन . स्टिंग ऑपरेशन
एग्ज़ाइटेड अबौट @ सोमेऊशेऱ फॉर मॅक . . . नवेंबर 8 कॅन'त कम सून एनफ ! क्लियर फॉर ईयोस + मॅक = मिनिमालिस्टिक तोडो लिस्ट नर्वना .
@ अरविंदकेजरीवाल @ आमआदमिपार्टी अंजाम से क्या डरना आगाज़ कर के देख ; भीगो कोई पारून से परवाज़ कर के देख # आपस्वीप # आप
वाऊ . सलमान नाइस यार
ई वश् उ आ व्री व्री हप्पी एईद मुबारक .
आब्बी सुबह सुबह क्या हो गया तुझे आडमिन ??? जा क छाई पी ओर ह्मे व पीने दे
अगर सलमान ख़ान मुसलमान ह तो अल्लाह से टोबा करे ओर अपने गुनाहो की माफी माँगे न्ही तो दूण्या मे भी उसको कोई जगह न्ही मिलेगी ओर आँखीरत मे भी
लड़किया 3र्ड स्टेज पे . . . . . हाहहहा
थे रिक्षन ऑफ कर्नाटका मिनिस्टर्स ओं # रैयल्बुद्गेट2015 इस लीके थे हॅव प्रिपेर्ड आन्सर्स आंड कुर्कलुलटे ओवर वटसपप ..# कर्मकंडा
पाक फ़ोज़े ज़िंदा बाद <3
र्ट @ ब्मरद्विसोर्स : # टॅक्सेशन : इंडिविजुयल टॅक्सपेयर कॅन गेट बेनिफिट्स उप तो र्स . 4,44,200 # बजेट2015 # उनिओंबुद्गेट2015
श
लास्ट वाला पुंछ मस्त था
भगवान का कम करना सूब से मुक्या दर्म् है .
# कवक15 : पिच रिपोर्ट फ्रॉम थे @ वाका _ क्रिकेट ग्राउंड , पर्त . लिव : हतत्प :// त . को / ज़यफक्कम53ज़्5 # इंद्वशूआए # वाका # इंड # अये हतत्प :// त . को / बमक्ष्कब्त्प्लगत्
फ्रीडम फ्रीडम & फ्रीडम इन कई जाल सई
न्ही न्ही थॅंक्स न्ही 3 लोगो को और बीटीये देना
ई थिंक ई मे नो थे स्टोरी ऑफ थे पार्टी नाइल . सलीना गोमेज़ जॅम्ड हेर फिंगर थे नाइट बिफोर थे ग्रामी अवॉर्ड्स . ई राक आ पार्टी टो टुडे !
भाई 4ब्जे आएँगे
# देल्हिडेसिदेस की हुमे तो सभ कुछ फ्री चाहियाए .. अभ कुछ पैसे नहीं देंगे : प
एईद मुबारक भाईजान . .
यो यो ब्रॉदा
अश्विन बोलिंग वेल कॅन बे के मान फॉर इंडिया इन व्सी स्पेशली इन मिड्ल ओवर्स . # इंद्वशूआए
न वाड्रा नई जनता की मैं कौन हूँ . . . . ई गेस कोई नई जनता . . . हे हे . : प
गौती वन
यार गार्बेज बिन . . . आप जो बचपन की बारीक से बारीक बातें कॅन्वस पर लाते हो . . . मुझे विष्वलाइज़ होने लगता अपना वो टाइम . . वेन इट ऑल आक्च्युयली हॅपंड
सो टुमॉरो गॉना स्टे फॉर थे ग़मे वित इज़्रेल ये : द
ग्न
लॅंड कन्सर्वेशन अनाउन्स्मेंट मंडे : गॉव . मिच डॅनियल्ज़ आंड ल्ट . गॉव . बेकी स्किल्लमन विल मेक आ लॅन . . . हतत्प / उरल # नॅशविल
बाबा हम तो लगता हे ब्स इंतज़ार की करते रह जाएँगे
किचन गार्डेन मे खेती करनेवाले लोग आज मीडीया पानेल मे फार्मर्स को रेप्रेज़ेंट कर रहे . # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
लोंडे को तोड़ा बड़ा करो अब , वॅलिंटाइन्स दे आ रहा हे . . . . . . .
आनी हस्न'त फिनिश्ड थे हाइ वॉटर मार्क्स बुत अश् वेड इस अंडर @ सोमेऊशेऱ बायफोर्ड आय्स्टर को # सॅंडी हतत्प / उरल
@ एंप वॉट उ गॉट मान ....???? इट इस रिटन बाइ आ गर्ल आंड आस उ र नोट इंडियन उ मे नोट नो वॉट इस \ " स्कोर \ " !!!
इट्स फन्नी हाउ इमपेशेंट एवेरिबडी इस . जस्ट चेकिंग आउट ईच आंड एवेरी इनक्रिमेंट इन थे रुपी . तीस नेशन इस नोट ईवन आ 100 य्र्स ओल्ड एट . आंड एवेर्यबोड़यस फ्लयिन इन थे एर . थे हाइट ऑफ ईगटिज़म .
आबे साले चोर ये दियालौगे तूने थे विराल फीवर क एपिसोड से चुरे है .. ओर लिखता तह मेरी कहानी .. मदारचू ##### चोर
अBःइ से सलमान Bःआइ टेन्षन Mआइ हाहहहहहाहा
ही सलमान बाई
गुड्डू प्लेयिंग भगत सिंग . . . . लॉल
अमित जी कहा ह ? ?
ऐसी आँधी में भी आप पार्टी का एक भी विधायक बिका नही अपनी जगह से हिला नही .
र्ट @ पमिश्रा _ न्यूज़24 : # आप सपोर्टर्स आउटसाइड पार्टी ऑफीस @ ईस्ट पटेल नगर # देल्हिडेसिदेस @ न्यूज़24त्वचननेल हतत्प :// त . को / कॉकीहम्जड़20
राक सलमान भाईजान जैसा कोई नि
ह्म
प्रॉजेक्ट तो मुझे भी न्ही समझ आया बुत कुछ कुछ लिख दिया हूँ
भाई आ जाओ अब इंतेजार न्ही हॉट
रेकॉर्ड्स ओं थे लाइन आस वर्ल्ड कप रेस रिज़्यूम्स - फाबीयो कपेललो'स रशिया फेस पोर्चुगल इन थे पिक ऑफ फ्राइडे'स 2014 फ़ि . . . हतत्प / उरल
यार भाई जैसा तो और कोई पैदा ही नही हो सकता ई लोवे योउ भाई
ओं सॅटर्डे नाइट मेकिंग थे नेक्स्ट हिट होनोरेड उस वित आ अचीव्मेंट अवॉर्ड इट फेल्ट लीके वी वर अट थे ग्रममय्स ! . . . हतत्प / उरल
आस यूषुयल
मे . टीवी लॅपटॉप आंड फोन , सब है सामने : द : प
एट्ना लंबा कों पढ़ेगा ?? आडमिन एस पोस्ट को एक बिलांद छ्होटा कर दो !!
सलमान भाई टेन्षन मत लो .... हम इस ओवैसी की बातों मे न्ही आने वेल ..... मोविए सूपर दूपेर हिट हे
प्लायस्तत्िओं विटा ऑर्डर्ड . ई शुड हॅव इट ओं ट्यूसडे आंड देन लबपव थे ट्यूसडे आफ्टर तट . :)\
सौल ट्रेन 70'स हालोवोवेन पार्टी सात ऑक्टोबर 27 हतत्प / उरल अड्व तीक्शकश $10 - $15 व्ट आउट कॉस्ट्यूम $20 अट थे डोर . . . हतत्प / उरल
कर तो लिया
आप को लेटर ब लिखी हैं शयड आप ट्के पहंच जाए ....
किंग केक आंड बूडिन फॉर ब्रेकफास्ट . एप ! ई'म इन सदर्न लुयीसिना , वेर थे वेदर इस वॉर्म ( नोट हॉट ) आंड सन्नी . वाइन टेस्टिंग टुमॉरो !
मौके पर मरेंगे चोकका ..# मौकामौका # इंद्वस्सा # इंडियैइंडिया
और फोटोस भेज ना
देल्ही क्या देश को बचाएँगे नामो , गढ़ेले अख़बार
भेंचोड़ अल्फ़्रेडोस जाने का क्या फयडा अब ? # बीफबन
क्यूँ मज़े ले रहे हो . . . . ऑफीस मैं स्टरस्पोर्ट्स . कॉम रेफएरेश कर कर के मॅच देख रहे है
केजरी झूठा है
यही तो प्रबलं है की अब हमारा समाज किसी की सोच को देखकर उसके बारे मेी अपना विचार प्रकट नही करता बल्कि आज समाज वेसभुसा को देखकर अपने विचार प्रकट करता ह . जो की बिल्कुल ग़लत है
अपनी किसी फरन्ड की हेल्प ले या ज़्ब ठीक हो जाएगा ... )
@ गुरमीतरमराहिं # ंसग्रेओोलूट्िओं # ंसगयौूतिकों यह सब आप जी की दया है प्यारे मुर्शिद जी , हमें भी रहमत देना के जीयादा परमार्थ करें
कहा जाए ह्म शरीफ से सीधे आए बाकछे ?? गर्ल्स चनग उर माइंड प्ल्ज़्ज़ .. '(
क्ज ने खोला स्रब का फेक्टरी आज बॉमबे पोलीस ने खुलासा किया
@ सोमेऊशेऱ इट विल बे लीके सनडे नाइट इन मियामी , ल्मफाओ
@ सोमेऊशेऱ नो थॅंक गोद इट डाइड डाउन ट्यूसडे मॉर्निंग , ई वोक उप आंड इट वाज़ गॉन ! वी जस्ट नीड तो रिकवर फ्रॉम इट ! प्लस न्ज माइट हॅव आ
अछा अछा
बे लुकिंग फॉर उस तीस फ्राइडे @ एलों यूनिवर्सिटी फॉर कॅंपस फेस्ट ! लर्न मोरे अबौट थे लॉफ्ट आंड चेक आउट हाउ योउ कॅन विन थे न्यू काइंडल फिरे
1 बात ओर ज्ब इतने ब्दे पेज का ओनर है तो गा __ मृणाए आया है ..
ई स्टिल रिमेंबर . . . ड्यूरिंग शारजाह मॅचस . . . . थे सीन वाज़ उसे तो बे थे सेम :) सचिन जब तक खेल रा है हिलना मत
मई पहले सोचता था सदी मे वीडियो ग़मे माँग लुगा : व : द
चल छूतीई ज़िंदगीइ इसी छूतियाप मेी निकाल देना गान्डू !!
प्रभंसु / एंग सीर्ग के घर वाले आएँगे . . उन्होने फंग दिया ह देने के लिए
भाई तोतल्ली फादू सूपर हीरो ह नागराज ... हॉलीवुड की त्रह बोल्लयऊूद मे भी इनकी मूवीएस ब्ननी चाहिए ... वेसए डोगा की न्यू मूवी ब्न र्ही ह ंक्षत् एअर ट्के अजाएगी ....
ई गॉटा प्ले तट " फ्राइडे " ट्रॅक बाइ फ्लातबुश ज़ॉंबीस तो फिनिश आ ग्रेट दे .
यही ह अभी व्हतसपप पे
@ रहुलकानवल एस , इट'स आन ऑडिटी तो डिबेट इट अबौट आ मंत आफ्टर आन अफिडेविट इन स्क ओं दे # रैयल्बुद्गेट2015 हास गॉट आकलेड्स फ्रॉम ऑल ओवर !
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग तेरी दीवानी है सारी दुनिया तुजको वो डुँदे सारी उमारिया तू सभकी है प्यारी खुशियाँ तू है म्स्ग , म्स्ग तू है
# फाव्ौरीटेमोविएक़ुोटेस " आफ्टर ऑल , टुमॉरो इस अनदर दे ! " बिल मुरे , गरौंधोग दे
कहाँ हो आप भाई
ऑल ऑफ देम हू वर ट्वीटिंग # इंद्वस्सा हॅव सडन्ली डिसपीयर्ड ! बेचारे सोए नही है सुबह से !
@ जयजस्थेदिवा डियी .. उ डन आ फॅब जॉब इन थे मोविए ... उर रोल इस सुपर्ब ... पपाजी की लड़ली बेटी हो आप .. उ र सो लकी जीई ." # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग
क्या हो रा ह
अर्र्र्र्रररीईईई
न्ही . . . कल भरँगा
@ सोमेऊशेऱ जस्ट नोटीस्ड योउ यूज़िंग थे स्पॅनिश अब्ब्रिवियेशन " नो शुवर " , नो ? थिंक योउ'रे मिस्सिंग रफ़ा , मों ब्रेव
धोनी बाप बनने वाला ह क्या
योउ ऑल्वेज़ मेक मे फील फ्री आउट ऑफ मी स्ट्रेससी शेड्यूल थॅंक्स सू मच
वॉट आ नाइस पर्फॉर्मेन्स . . .
अरे वो लड़का सेक्स का भूखा होगा यार जस्ट 4गेट ह्म लोवे दिल से किया जाता है ना की फिज़िकल रीलेशन से . अगर ब्फ गफ़ दोनो सहमत हो देन इट्स ओक अदरवाइज़ इट्स नोट
ई थिंक थे लास्ट टिंव ई वेंट ट्रिक ओर ट्रीटिंग वाज़ प्रॉबब्ली इन थे 5त ग्रेड . ई ड्रेस उप आस आव्रिल लाविज्ने ! ई वाज़ ऑबसेस्ड वित हेर बॅक देन
र्ट @ सोनमनदीप : @ गुरमीतरमराहिं तेरे ीसगरेआत रेवोल्यूशन इन थे हिस्टरी ऑफ थे वर्ल्ड बेकोज़ # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स
तुझे समझने मे इतना टाइम लगा ? जूता निकल क मारना था सेयेल को , पहली ही गाली पे
# बीफबन वॉट आ सेक्युलर हिपॉकरिसी इंडिया हद , इट'स नाउ ट्रेंड तो मेक फन ऑफ सेंटिमेंट्स ऑफ हिंजूयिसम .
अंडरटेकर यूकोज़ुमना वुड हॅव गुड चाय्स . . . जॉन सेना तो कल का छ्होकरा है . . . जिस टाइम मे गुड्डू है इन 90स . . . . ( य )
फ्रॉम थे आगे ऑफ तीस कार्टरिड्ज वेल गेम्स तो टुडे ; स ऑनलाइन गेम्स . . . ई आम स्टिल सर्चिंग फॉर तोसे गेम्स मेन्षंड इन थे पिक्चर्स . . . कॉंट्रा के नाम पे अरनॉल्ड की पिक्चर लगा के देते थे : द
हॅपी न्यू एअर जानू !!
2014 मे बदला लेना ह कॉंग्रेस से , वी र वित सीक्स
एक गॅग बनता है इसपर
रुक
आज की पार्टी भाईजान की तरफ़ से फ्ब पर
3र्ड मारियः सॉंग ऑफ थे नाइट आंड नूऊऊऊओ . तट वाज़ सो बाद . # कशफ़ाकटोर
बिलवाल भुट्टो : लवंगे लवंगे ! # कश्मीर लवंगे ! यार , पहले इंडिया के विकेट तो ले लो # इंद्वस्पाक
सलमान भाई मुझे भी आना है
गंद फाड़
दोस्तो कल सुबेह मिलते हैं आप सभी से ... मिलके गालियाँ देंगे पाकिस्तानी प्लेयर्स को :) # इंद्वस्पाक # जैहिन्द इंडिया स्ट्रीट पाकिस्तान # ऑफलाइन # ग्न
त्क ह .... नोबडी न्यू इट उड़ ब डाट बाद .....
लव्ली दे इन एडमंटन . ग़मे कॅन्सल्ड टुडे . लुकिंग फॉर्वर्ड तो टुमॉरो . हतत्प / उरल
भाजाआंन्‍णणन् अब तुउुउउ आज्ज्जा
याद दीलाड़ी . . आडमिन ने . . . मज़ा आगेया
हा जाओ जाओ कों रोक रा ह तुमेन
आंड तट टू थे सेम ग़मे स्टार्टिंग वित डिफरेंट लेवेल्ज़ . यह अपने टाइम का सबसे बड़ा स्कॅम था : प
तू ये बीटीये की कॉलेज लाइफ मई पदता कौन है ?.. चूतिया ... पास होने वेल बिना बुक टच क्री भी पास हो सकते है .. बसस क्लाष्स्मै + ही _ सफिक्स माइंड ओपन र्खो ..
#284 : दो योउ हॅव थे मोबाइल नंबर ऑफ अन्य गर्ल , ई आम लुकिंग तो मेक फ्रेंड्स ओन्ली . ई विल नोट शेर मी नामे .
ओन्ली वन रीज़न कंटेंडर इस मोदी . हे ऑल्सो डेडिकेटेड तो कंट्री
अरे इस तकले क भी बजाओ . . . साले को खाने से फ़ुर्सत न्ही . . . .
लकी शॉप्स अरे कमिंग तो न्यक ! : थे साले ऑफ थे सीज़न होस्टेड बाइ लकी मॅगज़ीन वित ग्रामी विन्नर जेन्निफर हड्सन , स्टार्ट्स नवेंबर 1 . . .
समझा
गार्बेज बिन ये टू कहर हे ढा दिया . . . . तीस वाज़ मी आक्चुयल चाइल्डहुड ड्रीम , और फाइनल एग्ज़ॅम टेककेन 3 का या किंग ऑफ फाइटर्स का ! !
बाकचो क दिलों दिमाग़ को सत्या क रास्ते पे लाने क लिया इस गीत को सचूलो मे वंदना क रूप मे अनिवार्या करना चाहे .
3.58.... ऑश कॅंट वेट :)
यिपी ! ! ! फ्रेंड्स ई गॉट फ्री 3ग्ब 3ग मोबाइल इंटरनेट फॉर 1 मंत इन जस्ट 2 मिनिट स्टफ .
गुड्डू मम्मी को चीट कर रा है , बाद हाब्बीत गुड्डू
फूफा ग को न्मस्ते
पिलौं तुझे पानी :)\
@ सोमेऊशेऱ हेलो एरोन , विल योउ बे वित इज़्रेल टुमॉरो नाइट ?
ई लोवे उूुउउइई सलमान खााँ ;-);-);-);-)
आ जाओ भाई
ई'म फर टू स्ट्रेस्ड अबौट फिनिशिंग तीस एसे फॉर टुमॉरो , सो ई शल मिनिमाइज़ इट आंड प्ले टेंपल ऋण . # प्रॉबलेंसोलवेद
आबे तू कुत्ता है बे ... तेरी मोविए फ्लॉप होगी ... ड़ख़ना तेरे कितने फन कम हो गये ...
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ योउ कॅन'त बे सीरीयस योउ'रे आक्टिंग आस इफ़ पार्कर जस्ट सात डाउन फॉर तोसे रिंग्स . पार्कर मेक्स थे स्पर्स वॉट थे र
कई बार तो चारो के चारो बकवास ग़मे ही निकलते थे
तू गाना गेया . . . . हुमको आजकल ह इंतेज़ार कोई आए लेके प्यार . . . . . न ये सोच पगले जब तेरे दोस्त को टा चलेगा की तूने उसके लिए क्या सॅक्रिफाइस किया ह तब उ ल्ल मोरे इंप फॉर हिं दें डाट गाल . . .
इम्मा नीड ब्रुक लोपेज़ तो गेट मोरे अग्रेसिव ओं थे बोर्ड्स . 7 फीट टॉल , सी'मों सोन
ब्स त्क ह
रुमाल फेक कर सीट बुकिंग करने वाली सुवीदा बन करनी छाईए # रैयल्बुद्गेट2015
एस अप्स को डोवनलोड क्रो सारे
@ सोमेऊशेऱ ओह एस , नेवेर आ डल मोमेंट ! ! लुकिंग फॉर्वर्ड तो जस्ट रफ़ा & आंप ; ब्रोन्ते टुमॉरो ! नाइस तो बे बिज़ी दो ! होप बाय्स ओक !
भाई प्ल्स कभी मथुरा भी आओ ना यहा आपके दीवाने भरे पड़े है . प्ल्स कभी यहा भी दर्शन दो आपके फँस पागल हो जाएँगे आपको देखकर भाई
न वाड्रा नई जनता की मैं कौन हूँ .... ई गेस कोई नई जनता ... हे हे . प
ओकक भाई जान
के कर रा ह
कॅन'त वेट अंटिल एप्रिल 7 गोयिंग तो सी रीरी इन कॉन्सर्ट
बोलो
जस्ट तो लेट उ नो वेट्स हॅपनिंग
@ हंक्यपानटी बीफ मिलेगा शो पे ? # बीफबन
हू वुड गो सी @ सोमेऊशेऱ वित मे अट दर कॉन्स्टिट्यूशन हॉल ओं सनडे ईव्निंग ?
यही है अभी तो
अनॉनिमस आस्क्ड : वुड वी हॅव आ चान्स अट सीयिंग योउ फॉर टॉपलेस ट्यूसडे ? हतत्प / उरल
# लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल जहा तक मुझे पता है . नये सांसोधन क द्वारा किसानो की ज़मीन च्चिनने की साजिस है .
हाँ वोई तो .. अमबिगीओस
छूतयुओं की सरकार है , छूतियापा तो होता ही रहेगा # बीफबन
हंतो चदनगे नई भाई की मोविए 1स्ट्रीट दे 1स्ट्रीट शो
दीवेश स्रिवास्तवा डबल ड्रॅगन में एक साथ चाकरी मारो तो रंगे बढ़ जाती है : द
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस आई काल क अगेंतो !!!! मेरे सोहने रब्ब सतगुर ग इतने सर्व स्मरत ह क वो सबी सृष्ट्ीओं को चुटकी मे बदल सकतेह
ट्राइ कर लियो वॉर्न्स ल्यट ह
सिरजी न्ही बात करेंगे अब
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग जी पिताजी . 3 टाइम्स ई सॉ म्स्ग1 इन थियेटर आंड एवेरी टाइम ई फेल्ट आ यूनीक हॅपीनेस . ई डॉन'त वॉंट तो लूज़ इट .
सलमान ख़ान से लिव बात .... मुझी ल्ग रहा है की खुवब ही है मेरा इतने बरी स्तर ...... ओर ह्मसय बात वा .....
चाइल्डहुड इस बेस्ट पार्ट ऑफ लाइफ
भाई खा है आप
एसस्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्सस्ड तट'स ओ00उूुउउट !!!! गो होमे अब्द ! # इंद्वस्सा # व्सी2015 # ब्लीडब्लूए # वोंतगिवेतबक्क
अन्ना जे भी फिक्स हो गये ह
छल काम ख्तं क्र
सही करा
क्लास अटेंडेन्स वाला
कोई शोयिब अख़्तर को वॉशरूम मे क्यू नई बाँध कर देता !! # इंद्वस्पाक
मस्त हूँ भाई
आबे कोई अच्छा न्यूज़ पोस्ट कर
दिदन्त थे 49अरर्ज़ लर्न फ्रॉम थे न्फ्सी चॅंपियन्षिप ग़मे बॅक इन जन्वरी ?
बोल्लयऊूद प्रेम बोल्लयऊूद फिटनेस प्लेयर बोल्लयऊूद किंग बोल्लयऊूद गोद
इट'स नोट अबौट वॉट योउ से इन युवर मॅनिफेस्टो . . इट'स अबौट स्टे इन पवर आफ्टर 49 डेज़ . . . .
चईएटा ह लोंदा
4 तो बाज गये
आज कर्ग बूकग की यार
ओं थे हिल साइड , नियर थे टेंपल तेरे इस आ जूनियर फॅकल्टी मेंबर हू सेल्स सुत्ता अंटिल 1 आम . अपेरेंट्ली ओन्ली वेरी फ्यू स्टूडेंट्स नो अबौट इट .
तू किसी की मत सुन्न
जाओ अपने फँस से बात कार्लो सब वेट करे ह
र्ट @_ हाइ _ फाइव : गर्ल्स , योउ कॅन'त हॅव ब्फ नाउ # बीफबन
मुझे पॉलिटिक्स मे कोई खास इंटेरेस्ट नही
योउ कॅन टोटली हियर आ गाइ फ्रॉम थे 2न्ड फ्लोर सिंगिंग फ्रॉम थे टॉप ऑफ हिज़ लंग्ज़ तो " वॉट मेक्स योउ ब्यूटिफुल " . लॉल .
मोदी कुछ बोले वो ज़्ब सही हो जाता ह ..... बीटी अग्र कोई और पॉलिटीशियन कुछ अच्छा बी बोल दे तो सारे ब्ज्प वेल उसपर अटॅक क्र देते ह ....
मॉर्निंग मे ठंड मे कैसे नहाता है गुड्डू . . अजक्ल तो बरफ निकल र्ही है नाल से : प
आबे देखना पड़ेगा .
नानसेन्सिकल वल्गर # ऐयबरोआसट इस कूल बुत आ मोविए स्प्रेडिंग सोशियल वेलनेस इस क्रीपी . ई हेवन'त वॉच्ड देम दो . लॉल # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग
फिर मई वही अल्गो वाला ले लूँगा
2न्ड नाइट पार्कर हास बिन ओं इट . . बॉय ओह बॉय
स्टॉप क़ॉम्पैनिंग अदर्स दो इट बाइ युवरसेल्फ . उ दो हॅव दीज़ इश्यूस . अरविंद केजरीवाल
ओं अक्टोबर 25 2011 ई टोल्ड टेलर स्विफ्ट ई वउल्ड़न'त लिसन तो हेर अंटिल शी रोट अबौट सम्तिंग एल्स . वन एअर लेटर आंड हियर वी अरे स्टिल .
आप हेडेड बाइ आ नेगेटिव पर्सनॅलिटी अरविंद फिट आस ऑपोसिशन लीडर . तट विल बे नाइस फ्र देल्ही .
# उनिओंबुद्गेट2015 रिक्षन्स : ब्ज्प लॉड्स ' हिस्टॉरिकल ' बजेट , कॉंग्रेस कॉल्स इट ' जुग्गलेरी ऑफ वर्ड्स ' हतत्प :// त . को / आ0व्जजब9आक्स2
दिल तो है हिन्दुस्तानी
बहुत खूब . . . ऐसा इंग्लीश एन्वाइरन्मेंट रहा तो गुड्डू को ऑक्स्फर्ड यूनिवर्सिटी मई जाने से कोई नही रुक सकता : प :)\
मस्त ह यार मुंबई
मोझ पर इक एहसान करना क मोज पर कोए एहसमन ना करना
भीया जी मुझे एक छोटा मोटा रोल दे देना डाब्बांग थ्री मे
एस ई लोवे का रयपली तब तक आयगा जब तक तुम कुछ न्ही ख्ता
अरे मेरा तो आज ही ह क्षम :-(\
वॉट योउ गॉट मान . . . . ? ? ? ? इट इस रिटन बाइ आ गर्ल आंड आस योउ अरे नोट इंडियन योउ मे नोट नो वॉट इस स्कोर ! ! !
गैओव हमारी माता है साब कुछ ह्यूम आता है ??? डिफेंड करने वालो को उसकी मा की छूट ! # बीफबन
सुबह सुबह
नही होगा तो ले लेना
वेर इस थे मॅच बीयिंग प्लेड ? शुवर नोट इन होमे टर्फ ? अमेज़िंग फँस ! ( य ) # कवक15 # इंद्वस्सा
शी साइड तट सम दे सून , थे सुन वाज़ गॉना शाइन . आंड शी . . . कोउल्ड़न'त हॅव बिन मोरे रॉंग ! मी वॅलिंटाइन .
ये होता मेरे यहा जब सब एक साथ मॅच देखते है . . . लॉल
थे अरे हेरीए ! ई'म सो एन्वी तोसे हू जस्ट मेट देम अट थे क्लिया एस्पेशली हू टुक पिक्चर्स डब्ल्यू निक ज :( टुमॉरो इस मी तुर्न !
@ सोमेऊशेऱ हहा . योउ नो ई कॅंट डील वित आतन्स आफ्टर लास्ट सॅटर्डे . हियर देयर इग्नोरेंट आसस टॉक अबौट थे ग़मे . लॉर्ड हेल्प मे
झूठा केजरी . . . ई डॉन'त लीके उ
@ सोमेऊशेऱ ओह , इट इस , टुमॉरो इस जेसन वू फॅशन शो ! ! योउ वुड लोवे !
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग ठनक्स पापा ग .. आपणु व भूत भूत मुबारकन पापा ग .. ' हॅपी शिवरात्रि ' हतत्प :// त . को / ई3ईसा4त0इन
आब्बी आदमी तक गया ह प्रोफाइल पिक्चर वाला खड़ा खड़ा
रात क 12 ब्जे ब क्र लेंगे ... आप आओ तो सही
वॉट लूओक भाई जान
काया पुण्या ुआंग आजे ! : प र्ट : @ सोमेऊशेऱ एसी मिलन रिपोर्टेड्ली वॉंट मिरालें प्जनिक तो जाय्न थे सन सिरो इन जन्वरी ( कोर्रिएरे डेलो स्पोर्ट )
माँ नमस्ते
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ अनदर सेंटर ? गागनेर इस आ गुड चीप 2न्ड लाइन ऑप्षन तट वी कॅन अफोर्ड आंड कीप थे किड्स .
सलमान सिर ने ब्स टाइम ब्टाया है डटे न्ही ज्ब डटे बीटीये देंगे तो आ जएएगा आप ज़्ब कॉमेंट करने ओके . क्लोज़ इट
अल्ग छे
गुड्डू का बाग है या पॅरश्यूट ? : प
बुत मोदी आंड पार्टी ऑल्सो थग थे अरे प्रॉमिस मेकर्स रिज़ल्ट नतिंग
# कवक15 : मोहड़ इरफ़ान वित थे न्यू बॉल , रोहित तो टके स्ट्राइक . बॉल तो कम डाउन फ्रॉम अबौट 10 फीट . हतत्प :// त . को / ऊएर0ए9ह्वक # इंद्वस्पाक
हाँ हाँ
र्ट @ हरजिंदर5786 : @ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस सब आपकी रहमत ही है जी
अज्ज # इंद्वशूआए का मॅच कितने बजे है ?
आज कल क मॉडर्न स्टूडेंट्स टीचर्स को व नई छ्चोड़ते यार हुहह
ओर डस्सो प्रजिी
सलमान सिर प्लज़्ज़्ज़ आ भी जाओ इट्स 4:02
सिर क्या म्स्ग क्रट्ते कर्तते मार जौ
यह मोविए कोई मुस्लिम न्ही देखेगा क्यूँ क यह मोविए चलने वाला न्ही ह
फ़ैसल . . . . . बूँदी के पॅकेट होते है लड्डू नही . . . आईईईईईए . . . ! ! ! ! !
अरविंद कजरीवाल को नही मुझे सीयेम बनाओ , सब कुछ फ्री कर दूँगा
पब्लिश्ड आ न्यू ब्लॉग एंट्री नवेंबर 18 - " अदरवाइज़ नोन आस शीला थे ग्रेट " इन आर्ट इन थे काउंटी . हतत्प / उरल
चित्रा की कुंंजिया . . . . . हाहहाहा सो फन्नी यार
टू वेपन्स ऑफ महात्मा गाँधी . , , , , , , नों वाय्लेन्स आंड ट्रूथ
ई वॉंट तो . थे वो , सो गेस हूज़ गॉना . तट टुमॉरो नाइट , . वित टिश्यूस ? ! ----& ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ; तिस्स गर्ल :))
फोटो : फॅब फाइंड ! जेसन वू सॅटिन स्कार्लेट क्लच अट ऑफ 5त ! वूप वूप ! ( टेकन वित इंस्टाग्राम ) हतत्प / उरल
ऑम्ग एल की पवर , लॉल लॉल
पहले की सरकार ने इससे क्यूँ नही किया . .
थे ट्राइड तो पुल आ फास्ट वन आंड से टुडे इस मार्गरीटा दे बुत तट इस फॉल्स . वी मे बे ड्रिंकिंग मारगरितस बुत इट इस नोट मार्गरीटा दे !
चलो मई . लंच करने ज़रा हू
@ सुरेशप्परभु # रैयल्बुद्गेट2015 यात्री कृपया ध्यान दे ....
स्वागतम मा भारती अपने पास बुला रही ह
लौंडा कमाल का आक्टर है . . . लेकिन आक्टिंग सिर्फ़ छूतियापे प सूट क्रती है : प
आधे क्म्मेंट करने वाले कितने छूतिए होते है जिन्हे पकौ या लोंग कंफेसन न्ड एक मस्ट रेड कंफेसन मे डिफरणसे ही नि टा ... गोद ब्लेस्स देम !
गुड्डू आक्टिंग तभी करता ह जब उसका पिछवाड़ा लाल होने का दर हो . . . . या फिर ग़मे क लिए पैसे माँगनी हो
भाईजान आप का एक रिप्लाइ मेरे लिए बोहोट इंपॉर्टेंट है क्यूकी मई आपका भक्त हू
ब्स क्रूऊऊ सुबह से प्ड री हुन्न्ञन् बोरीई मे बे ईट्ज़ आ लयफ कन्फेशन - प
सूपर दूपेर हिट . रहेगी भाई
डिड उ सी माह न्यू मशीन ....?
अरे भाई
गम माँ
हाहः ...
वेरी वेरी वेरी वेरी वेरी नाइस
स्वगत नही करो गे हमारा
अर्रे हेलिकॉप्टर बना दिया कर
इस कोहली को लात मरो टीम से . . . जाए अनुष्का के पास . . .
प्के मोविए थे कॅरक्टर बिहाइंड थे सीन्स वीडियो ह्ड डाउनलोड फीट . आयेमिर ख़ान , अनुष्का शर्मा हतत्प :// त . को / कषफवमडउरूप
ज़्ज सोरीफुल क्या बोला टेकु इतना ही पसंद सलमान तो तेरे घर मे रख ले उस्कु
कैसा हैं ??
फ्ब स्टॅट्स शो तट वी हॅव क्रॉस्ड 15,000 यूनीक पेज व्यूस ! टाइम तो क्रॅक ओपन आ नाइस बॉटल ऑफ सिंगल माल्ट आंड एंजाय )
अरी सलमान सिर एक बार जो कमिटेड फिर वो अपने आप की भी नही सुनते क्यूँ सिर
फॉर ऑल तोसे हू ईट बीफ . तीस . योउ विल बे अप्रीशियेटिंग गवर्नमेंट मूव आफ्टर तीस . हतटपस :// त . को / प्फ्स2त्ल7यहे # बीफबन # बीफलोवे
लास्ट सनडे हिस्टरी वाज़ रिपीटेड ; तीस सनडे हिस्टरी वाज़ क्रियेटेड .# इंद्वस्पाक # इंद्वस्सा # कवक15
चुप रहो , तू क्या उगाड़ा सीयेम बनायतो
जान के दुख हुआ . तेरी तकलीफो की लिस्ट लंबी है . # हदन्त रेड फुल कनफस्न
एनाइसी सलमान बाई
रत को लिखूंगा
चेक आउट ऑल ऑफ मंडे'स हाइलाइट्स इन 2:19 वित थे डेली ज़ॅप : हतत्प / उरल
एक लेवेल ख्तम फिर वही स्टार्ट
र्ट @ पेडल _ इंडिया : # रैयल्बुद्गेट2015 एक्सपेक्टेशन्स प्रमोट थे टूरिसम वित एग्ज़ॅंपल " पॅलेस ओं वील्स " इन ऑल थे स्टेट्स .
जीतेगी
@ अर्जुनशारमलिवे : सेन्सर बोर्ड चीफ लीला साँसों क्विट्स इन प्रोटेस्ट ऑफ # ंसगइंसिनेमस @ ंसगतेफ़िल्म ! फकौरसे ! हू उड़ बेर द डिज़्गस्ट ?!?!
एपीए वी विल विन ... वेल डन बाय्स .. @ इमराइना @ मसध्ोनी ...# इंद्वस्सा .. इंडिया वेल को मौका मिल गया पटाखे जलाने का ... सूऊ सा गो तो हे'ल्ल
शर्मा जी का बहुत चर्चित लौंडा . मेरे घर के पास भी रहता था . आज भी चर्चित हा ओर सिंगपुर मे बैठा हा . ओर मे गुड्डू की तरह प्स3 खेलता हू
अभी दोबारा वोट हो जाय ब्ज्प 7 सीट भी नही म्लायगी जाई राजेस्तान
तो प्ले टेंपल ऋण , तो . हिंयँ सीज़न 8 , ओर्र्र्रर . . . तो स्लीप इन रेडिनेस फॉर टुमॉरो'स मॉर्निंग इंटरव्यू - डिसिशन्स अरे हार्ड तो मेक ! :(
ज़्ब सलमान को दोषी क्यू कह रहा . खुद को ज़्ब देखो फ्ले .. दुनिया ब्स भौुक्ति है
थे अरे प्रॉमिसिंग मून रिघ्त नाउ तो गेट थे सीयेम पोस्ट . . . वादे ऐसे होने चाहिए जो जनता क वेलफेर क लिए हो . . . फ्री वही बाँटना चाहता है जो डेस्परेट हो किसी तरह एक बार बस कुर्सी मिल जाए .
वेलकम मोदी जी
सो हियर वी गो इंटो थे अर्ली अवर्स वित होप्फुली सम ग्रेट रेसिंग फ्रॉम सन फ्रॅन # अमेरिकस्कूप वर्ल्ड सीरीस . . इट फ्री 0930 ओं स4 . . .
बहुत ज़्यादा ह यार उसमे
ही माँ
क्यू ऐसा क्या सलमान भाई
ई मीन और
ओं सनडे नवेंबर 4त ओलिंपस एक्सपर्ट्स विल बे ओं हॅंड अट थे करीस स्टोर इन केंब्रिड्ज . फ्रॉम 10 : 30आम अंटिल . . . हतत्प / उरल
ओक सल्लू मिय
ये कहा का हे
जाई हिंद मोदी सिर
सेवेन हास 6 शोस इन टॉप 15 , एबीसी 2न्ड वित 5 , नाइन थर्ड वित 4 . टेन आंड स्ब्स रते 0 . हतत्प / उरल
बॅक इन रिहर्सल ओं मंडे वित थे वुमन इन ब्लॅक आफ्टर आ सम्मर वित थे साउंड ऑफ म्यूज़िक . हतत्प / उरल
मोदी एक आक्टर है और कॉंयेदियन है जोकर है वो आम आदमी का मज़ाक उड़ाएगा
बैठे बैठे क्या करें करना है कुछ काम शुरू करें धारणा लेकर # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल का नाम
हाहाहा . . . . . 393 वाला मारिओ बहुत हिगत तक जंप केरता था . . . . . .
ओक आप चाहे 5पीयेम पे आना पर ऑनलाइन होना
अधिकारिओ को भी जाके देखो जो विभगो मे नो 2 का पैसा क्मा र्हे हे
बेन साइड बाइसिस्टर वाज़ फुल ऑफ चव्स , वेल ई'म करेंट्ली सात वित लास्ट यियर्ज़ कास्ट ऑफ जेरिमी काइल . उः हाइपक्रिटिकल मच ?
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग पायारे पपाजी गूऊऊऊऊद नाइट स्वीईईईट ड्रीम्स
ई लोवे थे " ओं टाइम " पार्ट =& ग्ट ; @ सोमेऊशेऱ एक्स रोज़ शोस उप ओं टाइम , गिव्स जिम्मी किम्मएल 1स्ट्रीट लिव टीवी इंटरव्यू इन 20 यियर्ज़ हतत्प / उरल
टॉम हॅंक्स आंड बिल मुरे मे बे थे टू पीपल ई वुड मोस्ट लीके तो मीट . वेल , देम आंड स्कारलेट जोहॅन्सेन . डिफरेंट रीज़न्स दो . . .
भाई जान ... प्ल्ज़ एक बार मेरा नामे टयप क्र क हिी बोल दो प्लज़्ज़्ज़्ज़्ज़ भाई ?
4 : पीयेम दिन ब तो बताए ना बही ? बेवकूओफ़ बानाडियाअ बही अपने तो
@ सोमेऊशेऱ लॉल . मेबी फ्राइडे सिन्स ई'म गोयिंग तो जोर्ज्टाउन .
तुझे उड़ाने क लिए
हेलो सलमान बैजान मैं आप का भोथ ब्डा फन हू मैने लगबग सारी पिक्चर्स देखी है
ओर मैं 4 30 ब्जे
वॅलिंटाइन'स दे बाइ लिंकिन पार्क मे नोट बे थे न्य्वेस्ट सॉंग बुत इट'स वन ऑफ थे बेस्ट
ई हॅव जस्ट वॉच्ड प्के मोविए आवसूं आक्टिंग बाइ आमिर आंड ट्रू एंडिंग # प्के
तुम्हे पॉलिटिशियन्स को मेन्षन करना छाईए था इस पोस्ट में देश को चलाने वेल तो वो है . .
रिंकी कुमारी सलमान है वो अल्वा नही है
छल रेस्ट क्र ले
मॉदेलिंग बंद करो .
नाउ ऑसी मस्ट बे वरीड तट वाइ थे अलोड इंडिया तो सेट्ल डाउन इन देयर कंडीशन्स बाइ तट 3 मंत लोंग सीरीस # इंद्वस्सा
घूमना बंद करो मोडीजी अब तोड़ा सरकार को भी देखलो ..............................
कहा हो वाई ... कुछ बताओ ... कैसे हो .....
पहले तो भाई ने इंग्लीश की ऐसी \ " ग \ " मारी है के पूछो नही द . . ई डाउट वत्र हे ज़् आन इईतियाँ + एन _ सफिक्स द प
भाई जान जागो . 4 . 13पीयेम हो गया कहा हो
हवस के पुजारी शादी के बाद ही क्र ल्यो ये ज़्ब फ्ले क्रेगा तो बाद मे क्या क्रेगा
हमारा तो क्व था . . . वाहा टीचर्स को सिर्फ़ डस्टर माँगना पड़ता था . . . चॉक तो वेसए ब हमएसा पड़ी रहती थी . . . माँ बोलती थी ज़रा अपनी सीट क पास डेको सब चॉक पड़ी ह क्या
= द कच्चुआ सिर को सेनटी-मेंटल क्र दिया . . . . . # बोल्लयऊूड़कल्लिंग :)\
मस्त है भाई . . . गुड्डू तो बेस्ट है यार . . . . . . . . . . . .
टाइम पास मत कर बीसी आउट है ................ # इंद्वस्सा
राइट अर्जेंट इन युवर शेड्यूल इन फ्रंट ऑफ " गोयिंग तो . शमिताभ "
हाँ दीदी
कोई भी यहा कोई ऐसा स्टेट बता सकता है जिसने इतने कूम त्यम मई इतनी ज़्यादा प्रोग्रेस की हो ???? कोई भीईीई ... पीपल ईवन आफ्टर ड्राउट , अर्तक्वेक्स रोइट्‍स न व्ट नोट हे हास लेड गुजरात ...
" इतने तो ग़मे हैं खेल लीजो पूरा दूसरा माँगना मत . . ! ! ! "
हेलो कॉन्फेयर ..... थोड़ी इंडियन + एन _ सफिक्स कल्चर मान मे बाकी रह गया है तो अपने बॉस की वाइफ न्ड किड क बारे मे सोच .... अपने आप रुक जाएगी . और न्ही बाकी है टीबी तो भगवान ही बचाए ट्ंको
मैं सजेशन दूं ? फिल्मी हीरो बन जेया . . . इशाक़्षादे बन जेया . . . : प 8-)
बाबू कोई नि
वेरी गुड भाई मूजी थोरी बोहट संज ल्ग र्ही है
फ़ैसल भाई , शुक्रिया आपने मेरे पिछले रिक्वेस्ट को शायद पढ़कर लँचेर पाजी के दर्शन करा दिए . कोई शब्द कहे बिना , बहुत बड़ा इंपॅक्ट कर जाते है लँचेर पाजी
सही है यार : द बुत काश की ऐसा होता :(
लड्डू के लिए दो दो बार लाइन मैं लगना ;)\
भयया
वो भी क्या दिन थे जब हम एंजाय किया करते था . .
फ्रेंड 1 : गाड़ी स्टार्ट नही हो रही हैं यार ... फ्रेंड 2 : ज़रा साउत आफ्रिका देदे उससे !# इंद्वस्सा # सवसिंद
मोडीजी आपको हज़ारो सलाम . बहुत पीयेम आया गया करोड़ लेखे गया बुत आपतो इमन्दर पीयेम बेस्ट ऑफ लक
र्ट @ निश्ीीनसा20 : ट्रू सैंट @ गुरमीतरमराहिं डाइरेक्टिंग यूत ओं थे पाठ ऑफ स्पिरटुआलिस्म न्ड ह्यूमॅनिटेरियन वर्क्स थ्रू म्स्ग # ंसगयौूतिकों
ई कॅन'त वेट फॉर थे हीट ग़मे टुमॉरो ; हीट स्ट्रीट कञिख्क्स !
एकदम यही सीन होता था मेरे घर मे
ये तो कुछ नही भारत के सभी पब्लिक बालो की संपत्ति का ब्योरा माँगो देश भीर सोने की सीडिया बंजाएगा
गुड्डू की तो लॉटरी लग गयी . . . यहा तो 2 , 2 रुपये कॉंट्री कर क 20 रुपये का क्रिकेट मॅच खेलते थे
सल्यूट है ऐसी इंसानियत को . . . . वेरी नाइस . . .
बुत फॉर मे , स्टडीयिंग टॅक्स इस आ बिग डील रिघ्त नाउ :(
अरे वा अन्ना जी आ गये आप भी हद हे मोदी जी ने एआसा क्या किया ओर आप केजरीवाल के पक्ष मे आ के अपनी भी लोगपरियता खो दोगेन्ना जी सो टके केर युवर सेल्फ़ वोट फॉर ब्ज्प सारी पार्टय्या एक तरफ देश भागत् मोदी जी एक तरह ओर अन्ना जी ये जनता हे सब जानती हे ओर जनता किसके साथ हे ये आप भी जानते हे ओन्ली ब्ज्प नामो
क्र लियू
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस सुपेरब्बब ग्रेट पापा ग ..... मे सी इन मवीए टुडे ..... यूवई यूओ यूओ
हा भाई प्ल्स कम इन व्रणस
एल पवर लेके ? सबसे बकवास तो एल ओर फ ही थी . :)
भाई , रुलाएगा क्या :(\ कुछ याद ताज़ी हो गयी : द
मैं बेसिन बरिडगेग पहुचने वाला हू
मोदी इस तरह सो देखने से कुच्छ नही होता
आचे से समझा के चली गयइ और मई सो गयी
तो आ जा
वरना तुम्हारी खैरनाह हा ओर वैसबी एईद तो अबी नही है कुछ दीनो बाद है
हमारे देश मे सब कुच्छ पासिबल हे .
ज़िंदगी भर इंतेज़ार भाईईईई ..... इस दुनिया में सिर्फ़ आप के लिए
ये पक्का हिट ह कोई सला रोक नि सकता भाई के फिल्म को हिट होने से
आज पता चला की मेलोडी इतनी चोकॉलती क्यूँ है . . : प
मा नाम बदनाम म्ट क्रो फ़र्ड
ही दी
ड्यूड इट्स नोट उपा इट्स अखिलेश सिंग यादव इन उ . प
व्ल्सी डिगिकों आई / म्ल इट्स हुमानितिेसग तिकींगस्किल्लसग ससईएंसेग
प्रोक्रॅस्टीनेटिंग . ई नीड तो गेट रेडी फॉर थे 6त डिस्ट्रिक्ट शिकागो पोलीस रॅली अगेन्स्ट वाय्लेन्स . ची-टाउन चियर विल बे पर्फॉर्मिंग . किंग ड्र .
सुपव की क्लास . . . बहुत टाइम बाद ये वर्ड सुना . . . . :) :)
सई है ना जो है ब्स्ट हा तेरी तरह तोड़ी लूसर कहीं का . . डेली वालो का कितना नुकसान क्या ह तूने लूज़र , फेंकू .
# इंद्वस्पाक बेटा ... तुमसे ना होपायगा .
खुद आर्मी का भगोड़ा ओर चला है देश सुधारने . . . . . . . बूढ़ा साथिया गया है
हाँ
ज्ञू एलेक्षन्स अरे बेस्ड ओं नॅशनल इश्यूस .... हमारे डू की तरह कॅस्ट आंड क्रीड्स और रिलिजन का छूतियापा नहीं दिखाते ये लोग ....
गम
अछा ये भी सुनो
क्या दिन आगेया यार . बीफ खाने से मोलेस्ट करना अछा होगआया . # बीफबन
एक ज़रूरी बात हे क कोई भी मुसलमान भाई सलमान ख़ान की ( बजरंगी भाईजान ) मोविए देखने क लिए ना जाए . उस हरामी ने मुसलमानो को चॅलेंज किया है क वो ...
आस सलाम वलेकुं सलमान ग आपके सब फन को पता ह क आल कवि व किसिको ह्र्ट न्ही कर सकते हो अल्लाह से दुआ ह क आपको ह्र मुसीबत से बचाए ओर बुरी नज़र से व
इंजिनियर था
@ संबीट्सवार अब समर्थन तो ब्ज्प बी देगी ... बिना पूछे @ आपस्वीप
चल करले
600सीसी
क्या था वो उ ब्लॉक
सही बोला भाई
@ सोमेऊशेऱ # हालोवोवेन गुड . . आंड हू इस थे 3र्ड ? वॅलिंटाइन'स दे ? ओर ?
स्ट्रीट फाइटर कहाँ है ! चूली
सो मानी चाय्सस ऑफ गिग्स तीस सॅटर्डे नाइट . थे इब्ब अट थे रग्बी क्लब ( विच वन , तेरे अरे टू उप त्वम्पत ? ) आंड . . . हतत्प / उरल
रैना आंड जडेजा फाइट वित ईच अदर और तुम्हे किस की पड़ी ह प
# मिसबाह इंप्रूविंग # पाकिस्तान नेट ऋण रते तट कॅन बे इंपॉर्टेंट लेटर इन थे टूर्नमेंट . # इंद्वस्पाक # पकवसिंद # कवक15
धारणा धारणा धारणा धारणा . सला कब तक चलेगा धारणा . . . . जब जब एलेक्षन आते ह इसका धारणा उत्सव सुरू हो जाता है . . . . . . अन्ना हमे हमारा नेता मिल चुका है वो है मोदी . . . . तुम सोनिया से लोकपाल बिल तो पास नही करवा पाए 2 साल मे लेकिन मोदी ने कम वक़्त मे इतने बड़े प्रॉजेक्ट्स प्र कम सुरू क्र दिया है . . . . तुम क्या उखाड़ पाए . . . . . टुमारा दत्तक पुत्रा एक बार कुर्सी प्र बैठा लेकिन उसकी कद्र न्ही क्र पाया उसे सी . म . नही प . म . बनना था . . . . अब तो सी . म . के लायक भी नही रहा . . . . . . . . इज़्ज़त कर रहे थे लेकिन अब नही रही मान मे इज़्ज़त टुमरे लिए
@ सोमेऊशेऱ वाइ डोएसन्थ सोनी प्रमोट 1स्ट्रीट पार्टी गेम्स ? एसी3 कमर्षियल्स अरे ओं टीवी ऑल थे टाइम . आंड नो वन ( कोंट ) हतत्प / उरल
ग्रेट मोदी जी
भाई इसमे तो अपनी फ्ड है . . .
एसीलिए पापा उसेड तो से की तुम बाकचो को बिगड़ डोगी पैसा दे के ;-)
सुपव मीन्स गुड्डू क्व का स्टूडेंट ह
जी इंटरनेट के पैसे ना कटे कुछ ऐसा करवा दो -) -) -)
नई दी ..
फेक फेक .... फेक ये फेक ह . सुना सब्नी
भाई हमारा नसीब खा हम आपके साथ पार्टी कर सके
ह्यूम तो टीचर्स क सामने ही सब कुछ बनाना होता था . . . . . . . . . एवेरी सात सुपव . . . . बुत वी हॅव लर्न्ट आ लॉट फ्रॉम देम . . .
# प्के # पक्रेविएव हियर लिव रिव्यू ऑफ प्के हतत्प :// त . को / पबयोक़िहफ्ण0 हतत्प :// त . को / क्स40अक़्व44क
@ स्रबच्चन कलाकार मैं भी हूँ # शमिताभ
हे फ्रेंड्स मैने अभी एक अप सर्च की जो फ्री तालकतीमे देती है .
4 बजे मेरी कॉलेज में क्लास है भाई जाअँ :(\
र्ट @ एथनोवलिवे : # रैयल्बुद्गेट2015 : वी-फ़ि प्लान , स्मस बिग ऑपर्चुनिटीस फॉर टेलिकॉम इंडस्ट्री
तो ,. . डियर रुपी ,. . . . . . . . . . . . . योउ नीड तो काम डाउन ब्रो ! ! !. . द द द
2 रुपी की 8 ऑरेंज वाली टॉफ़ीए :)\
मई अपनी बीवी वैसे भी मानना न्ही करोगा ,
लँचेर पाजी को कोई फ़र्क ही न्ही पड़ा .
इतने फन'स को नर्वस कर क आप सो कैसे सकते हो
बाकी सब बकवास है एक बार ट्राइ ज़रूर करे खुद क्रे औरो को व भेजे
दिस # ंसग्रेओोलूट्िओं इस न्ट बाउंडेड ओन्ली तो इंडिया राथेर इट्स ग्रोयिंग , इट्स नरिशिंग थे होल वर्ल्ड ... थॅंक्स @ गुरमीतरमराहिं ग # ंसगयौूतिकों
बिल्कुल नही
य्र इस से अछा तो तू एक नॉवेल ही पब्लिश क्र देता ... प
ट्रिप तो फ्रेदोनिया इन थे वर्क्स फॉर तीस फ्राइडे . लुकिंग तो प्ले ओं वॅलिंटाइन'स न्यू टेबल . म्स्ग मे फॉर मोरे डीटेल्स .
कोई न्ही
हे बजरंगबली बस आज एक रिप्लाइ मिल जाए ..
र्ट @ आन _ आ _ न्ड : आबे बीसी आप के वॉलंटियर्स . तुम्हें एवम् गुआर्द करने के लिए भेजा था . ये क्या कर दिया . 67 सीट्स . # आपस्वीप
क्या बाइ मज़े
र्ट @ रिचफक्शमथेव : अट लीस्ट अये कॅन प्राउड्ली से तट थे वन थे टॉस टुडे ! # इंद्वशूआए
अगर कोई फट ख़तम क्रना या हेल्त ब्नाना चाहता हो या बॉडी ब्नाना चाहता हो तो प्ल्ज़ कॉंटॅक्ट मे +919501037881
ओके मामा
हे ल्लाह
लीके कर दिया अब पढ़ता हू : द
तू दूसरा भेज
र्ट @ अश्विन्मुष्रण : डॅम ! योउ डिड्न'त हॅव तो टके मे लिटरली ! # इंद्वस्सा # कवक15
लेकिन इम कन्फ्यूज़्ड ... फिर आपने झूठा पिस्ट क्यू किया यहा प्र :/
हहेः ज्ब मिलना हो तो बीटीये डियो ह ना बहुतोष क घ्र होता हुआ मिल लूँगा
# ब्लॉककबूस्तेरमस्ग वेन विल म्स्ग 2 कम ईगर्ली वेटिंग आफ्टर वाचिंग म्स्ग
हुहह वटसे और टाइम ..... 3:30 से 4:00 ओर अब ट्के आता टा न्ही
थे नोटबुक मे बे वन ऑफ थे ग्रेटेस्ट मूवीस क्रियेटेड ऑफ ऑल टाइम & ल्ट ; 3
रियली नॉस्टॅल्जिक :)\
ओककक
कहा गये भाईजान ???
नयी लानी पदती थी . . . मारिओ , कॉंट्रा , रोड फाइटर एट्सेटरा : द :)
र्ट @ टिमेसनोव : हॅव तो कीप इन माइंड लोंग टाइम बेनिफिट्स फॉर रेलवेस : रेलवे मिनिस्टर सुरेश प्रभु # रैयल्बुद्गेट2015
मेरा भी पूरा परिवार ये शो देखता ह ओर सोचता ह किस तरह लड़कियो की हेल्प की जाए
हन . . . वो तो है फिनलग
सबी कॉंग्रेसीओ से रिक्वेस्ट ह वो स्किल इंडिया मई अददमीससिओं लेकर कुछ काम सीख ले .. खाली बैठे दिमाग़ खुरापाट क्रटा ह .. घोटाले को अपनी स्किल ना संज़े .
मेरे बाप का नाम अंबानी है अंबानी क्या उखादलोगे # बीफबन
तो हंको डरर ल्गता ह ??
ओर कुछ हो जा ना हो पर ज ब्ंड़ा सरकारी पैसे पर दुनिया ज़रूर घूम लेगा .
अब ठीक है ना ..
मैं तो नही ये मोविए देखुगा सलमान की हर एक मोविए देखी बुत ये नही देखुगा
आबे सुबह सुबह क्या हो गया तुझे आडमिन ? ? ? जेया के छाई पी और ह्यूम भी पीने दे
@ ससईएनसएओफसपोर्ट चोकिंग इस आ स्किल . प्रोटेअस अरे इंप्रूविंग ! नोट वेटिंग फॉर क्वॉर्टर्स / सेमाइस # इंद्वस्सा
@ सोमेऊशेऱ फॉलो @ सोमेऊशेऱ आंड मीट हेर ओं नवेंबर 26 . शी डिज़र्व्स तो मीट योउ , क्र्यू & आंप ; जस्टिन . शी'ल्ल बे अट थे बेल सेंटर अट 4 ! .
सो इफ़ योउ थिंक रिलेशन्षिप्स अरे जस्ट अबौट स्पेंडिंग मनी . , . , . . ई आम ग्लॅड योउ डॉन'त हॅव अन्य गर्लफ्रेंड . , . , : प
थे मोस्ट हॅपीयेस्ट लिविंग बीयिंग्स इन इंडिया आस फर आस थे राहुल गाँधी आस आ लेड ऑफ कॉंग्रेस पार्टी इस .... थे ब्ज्प # वहेरएइसराहुल # राहूलोंलेआवे
बोहोट कम बार चलता है ये बहाना भी .
सेम बिल्कुल सेम तो सेम . मेने भी किया है
सलमान व्ही फटा फटी लुक
होइए होइए ..
ओकक
यूऊ . . नाइस मॉडिफिकेशन आडमिन . . . ग़मे ऑफ थ्रोन्स इस रियली आसम बीटीयौ . . ! !
कीप काम सलमान भैईई .... वी र अल्वयज़्ज़ विड उः ... सलमानिया रोक्कड़ ... हेटर्स शोक्कड़ .... लोवे उहह भाई : -)
स्मॅशिंग फ़ीफ़ा आत्म वन थे कॅपिटल वन कप , 1स्ट्रीट इन थे लीग आंड इन थे फाइनल्स ऑफ थे फ . आ कप आंड चॅंपियन्स लीग
सूपर मारिओ आंड रोड फाइटर .
क्या बात है भाई . . . . .
ओ रियली , मज़ा आएगा , कब 4 बजे गा
टाय मोविए रिव्यू ऑफ # प्के इस 4 स्टार्स ... आयेमिर _ ख़ान राजकुमारहिरानी अनुष्कशर्मा हतत्प :// त . को / ओस्पर7गुज़क्षी
@ सोमेऊशेऱ विल पोप डाउन आफ्टर वर्क देन , आम ओन्ली इन मुरे ओं सॅटर्डे ! वाइ इट चेंज्ड ? प्स , फॅन्सी आम्सटरडॅम ?
अब सारे म्ला'स सीट्स आम आदमी पार्टी को मिलेंगे उपर वाला जो भी करता अछा करता है
आबे 9त मॉर्निंग को पहुचूँगा देल्ही .
शक़ुल्ले ओ'नील ऑल-स्तर कॉमेडी जाम @ दर कॉन्स्टिट्यूशन हॉल सात . 8पीयेम नोव 3 , 2012 वॉशिंग्टन डीसी . . लुक्स लीके इट विल बे आ ग्रेट शो ! !
4 ब्जे गए लेकिन भाईजान का अभी आना बाकी ह
पाया ठाकुर नही आता वो तुम को कुछ कम है क्या तो कर के अजो
बोलने की आज़ादी सभी को हे सो अंनाजी भी बोल रहे हे
@ सोमेऊशेऱ इम सो एग्ज़ाइटेड फॉर वेन योउ कम तो नॉर्दर्न लाइट्स ओं थे 27त इट विल प्रॉबब्ली मेक मी लाइफ .
अक्चा ..
फ्री मेट्रो
रिघ्त अब की बार आप की शर्कर
दीदी उसेड तो चेक मे अंटिल ई वाज़ आउट ऑफ साइट . . . देन ई उसेड तो गेट डाउन फ्रॉम मी साइकल आंड रिमूव ऑल तोसे मफ्लर आंड ग्लव्स : प : द
वो शाम में वापस जाएगा
120 डेज़ प्राइयर तो टिकेट बुकिंग इस थे ओन्ली डिसपआयंटिंग थिंग अबौट थे # रैयल्बुद्गेट2015 . इट विल एनकरेज ' एजेंट माफिया ' अगेन .
और हफ्ते भर पहले से मार्च पस्त प्रॅक्टीस
अर्रे यार
अब मैं हुदा सीसी अओ ?
क्रिकेट का बुखार कुछ भी करवा सकता है . अपनी बीवी के आयेज कितना बड़ा मूह खोल दिया ! !
रुला दिया यार सच्ची मे :(
ऐसे ल्डके अब ब एग्ज़िस्ट करते ह या .... कॉपी पेस्ट काइया प
मूव टुवर्ड्स ग्रीन वेहिकल्स , बुत लुक्स लीके आ वेरी स्माल फंड ... र्स 75 क्र अलोकेटेड फॉर एलेक्ट्रिक वेहिकल्स # उनिओंबुद्गेट2015 # बजेट2015
लोवे युवर नेशन / प्राय फॉर थे पीपल इन डेंजर / हेल्प देम अतलेआसट 4 सम डेज़ . लड़की से प्यार करने को ज़िंदगी पड़ी है भाई . देश से भी कुछ प्यार कर लो ...
देल्ही
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग पापा जी आअशीर्वाद दो की सब ठीक हो जाए ... आज म जा र्ही ह ... पापा ग आपको सब टा ह .. हिमत देते रहना ...
ई ग्र्यू उप वाइल वाचिंग @ स्रबच्चन मूवीस ... नेवेर सॉ हिज़ चर्म गेटिंग डल ..!! हे इस ट्रूली आ स्तर ..!!!! @ धनुश्करजा # शमिताभ
मैं हिंदू हू भाई बजरंग बलि भी हिंदू गोद है गौ माता की बलि देते हो सिर और बजरंगी बनाते हो
आयेज खड़े होने में जो मज़ा था तट वाज़ टू गुड
भाई अजाओ यार
मिलते ह होली बाद ही
दन्त कॉंप्रमाइज़ उर करियर फॉर उर सो कॉल्ड गफ़ ... कॉज़ अग्र कल को तू कुछ ब्ना नि ना तो तुझे पूछने वाली ब नि ह वो ... सो अभी सम्भल जा न्ड स्टडी पे ढयन ल्गा .. गफ़ पे तो ब्ड मे ब ढयन ल्गा सकता ह .... ब प्रकतिक्ले य्र ...
कम . विल फेर्रेल्ल आंड ज़ॅक गालीफानकिस डूक इट आउट इन थे कॅंपेन तीस थर्स्डे अट मिडनाइट ! हतत्प / उरल
जबटड़स्त दोस्त . . . . 1 पेज मे रुला दिया यार . . . . . कमाल है . . . . सुपर्ब न्ड हत्सस ऑफ तो उर क्रेआृिविटी . . .
घ्र जारे ह
फ्रॅन सेज़ पाटेर्नो वाज़ वेरी कंजीनियल तो थे मीडीया इन हिज़ अर्ली यियर्ज़ . आगे & आंप ; पर्हॅप्स बिट्रेयल बाइ मीडीया मे बे पार्ट ऑफ हिज़ रिफ़्ट वित मीडीया .
फिल्म का स्टोरी मस्त हे और आप भी मस्त हो ............
अन्ना पागल हे जब जब देल्ही का एलेक्षन आता हे तब बोलता हे
इम एमब्रेसिंग थे ओवरसाइज़्ड सुन ग्लास लुक वित मी न्यू ग्लासस . थे अरे टू आसम नोट तो . ई फील लीके जॅकी ओ :)\
@ सोमेऊशेऱ हे मिक ! दो योउ नो वॉट टाइम योउ'ल्ल बे साइनिंग इन इनडियनॅपलिस ओं थे 18त ?
ठंड
5 साल केजरीवाल
सलमान भाई जी को नमस्ते सलाम . ये एईद आपकी सुपेरहित हो . जाई बजरंगबली .
अरे फ्लीर्तनग के चक्कर मे 4 बार फस गया गर्ल्स सच मे गर्लफ्रेंड बन जाती है और मेरे फिर एल लग जाते है .
अवँगी अभी मों की त्बीयट खर्ब ह
#50 : ई लीके तीस बेब बुत शी हास आ ब्फ आंड ई नो ई'म गेटिंग सूपर फ्र्िएंदज़ोनेड आंड ई थिंक इट'स वर्त इट जस्ट तो बे क्लोज़र तो हेर :(\
तीस कॅन बे आव ? नाश ल्क ? आमर ओन्ली ... एवेरी टाइम शी लुक्स अट हिं , शी मेक्स आ क्यूट स्माइल ओं हेर फेस .
मई कौन सी लाया हूँ
क्या जो लोग गाँधी जी क विचारो को मानते है वो काफ़िर है ? ये हम नही इस्लाम कहता है ? ? काश हे झुत होता ! ! ! !
हाहाहाः . आ . . . . . . काश ऐसे ही आर्किटेक्चर क मॉडेल्स भी बने बनाए मिल जाते . . . . : प
अब बता .. वो सब छोढ़
आने के बाद
लीव ओर लिव ! ! बीटी आज तेरी ग़लती माफ़ . . . क्यूकी माटर सही लाया ह . . . इंडिया प्रोग्रेस की जगह डिग्रेड हो रा ह . . . . . ई अग्री व्ड वॉट उ'र सयंग . . . . सही ह तू
तू सच में पागल हो गई है . . . . . . जो हो गया सो हो गया बाबू . . . . एक अच्छी आंड हॅपी लाइफ स्टार्ट कर . . . .
तोसे हू सपोर्ट # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल प्लीज़ सरेंडर फ्लॅट्स अट गूव्ट रेट्स आंड कंट्रिब्यूट तो # पेट्रियोटिसम , बे आक्टिव # भक्तस
आपकी आने वाली फिल्म बजरंगी भाईजान सुउुुउउप्प्प्प्प्प्पीईईरर्र्र्र्र्र्ररर हिट हो
आते आज़ भाई
जियाओ हिंद जाई भारत
सो गये क्या
और कुछ न्यूज़ नही था
बस रास्ते मे ना मिलना . . . .
र्ट @ संजयसईनििन्सा : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स ऑल्वेज़ वेर थे पेंडेंट सो तट योउ रिमेंबर तट वी अरे ऑल वन आंड गोद इस ऑल्सो वन ..
ल्व सलमान भाई
जयहिन्द बोँडेमातरम . .
ब्ज्प को लाओ बेयअपं काराव फिर मदर कर आतं हत्या बताओ
आपने तो ब्स गफ़्तस पर ए फोकस क्रा ह , इत्ता हिसाब लगा रखा ह गफ़्तस का , ओ
??
बहुत अची ह
पाकिस्तान ग्रीन के गो को लिटरली ले रहे हैं . # इंद्वस्पाक # इंडियावस्पाकिस्तान
ओल्ड बेस्ट दोस्त गुड लक हमएसा
मॅच कल है या परसो ??? # इंद्वशूआए
मई उससे बोलता हूँ
साले क्यू पागल हो रहे हो छूतियाओ सलमान निकल लिया
बजरंगी भाई जान के लिए दिल से सूभकामनाए सिर
हा हा . . . सपने मे ही आख़िर इस बहुचर्चित शमा क लौंदे ने अपने खानदान का नाम डूबा ही दिया . . अब कोई ना कहेगा की शर्मा जी क लौंदे को देखो . . और एक तुम हो . . . हा हा हा
सलमान भाई आप सिंता मत करो आपकी मोविए हम हिट करे गे
??????? ?? ???? ?? ???? ?? ?? ??? ?? ?? ???? ??? ?? ??????? ???? ????? ???? ?? - प . ?? ????? ??????? ?? ????? ?? ?????? ? ???? -)
केजरीवाल ज़िंदाबाद
बूँदी क लादू वाला दिन : प
सुपव वर्ड पढ़ते ही पहले पोस्ट लीके की . . फिर बाकी की पढ़ी ! ! फ़ाज़ल भाई योउ राक यार ! !
सुकेर ह तू तूने सॉरी बोल दी लास्ट मे नि तो टुजे टा ए ह - द
@ ह्ड़फकल्िफे # मयटेआमंय्परडे # इंद्वशूआए आज इंडिया को फिर मौका मिलेगा यॅ # गोबलीडब्लूए
आज ऑस्ट्रेलिया बर्बाद होने वाली है . . . . . :)
आइरॉनिकली तीस गाइस हू आड्वोकेट फॉर # बीफबन वेर्ज़ लेदर शूस , हास लेदर वॉलेट , जॅकेट एट्सेटरा . वाइ ओन्ली # बीफबन बन लेदर टू ...
मई रूम जा रा हूँ
चिल पीपल . . . गोद इस नोट सो स्माल माइंडेड लीके योउ तट हे हास ह्यूमन लीके एमोशन्स तो बे अफेंडेड बाइ एवेरी अदर थिंग ! हे गेव उस फ्रीडम ऑफ स्पीच फॉर आ रीज़न ! इफ़ हे वाज़ अफेंडेड , हे वुड नोट हॅव डन सो इन थे फर्स्ट प्लेस ;)\
निगगस इस हॅविंग 7त ग्रेड फाइट्स ओं हियर योउ इन हाइ स्कूल ई कॅन'त ईवन डील .
कॉंग्रेस ना ये पार्टी कभी बनी होती ना इंडिया का पारटिशन होता न्ड ना ही हुमारी कंट्री इतनी खोखली होती : @
आप के 3 उम्मेदवार जो हर गये सोच रहे हैं ' देल्ही वालो . हुँने क्या ग़लती की . उन्हे समाज नि आरा . की खुशी मनाए या दुख .# आपस्वीप # आपस्तॉर्म
मैं अभी नाश्ता किया हू
ब्लॅक हिस्टरी फॅक्ट : मार्सलिस इस थे 1स्ट्रीट आंड ओन्ली आर्टिस्ट तो विन बोत क्लॅसिकल आंड जॅज़ ग्रामी अवॉर्ड्स इन वन एअर , आंड तो रिपीट थे नेक्स्ट य्र
बाकी दो गरपग
कहा पर हो अप भाई ? जल्दी आ बी जॉ
राज केपर की फ़िल्मो के बारे मे सुना था की यूयेसेसार मे पसंद की जाती है . लगता है वह आज भी कायम हे .
अस्सला मूवलेकुं व्ही ज़हन
सुपपेररब सलमान ख़ान ..
तो प्रबलं क्या ह अग्र तुम लोग पयर करते ओ तो . . . ? ?
@ सोमेऊशेऱ हॅपी थर्स्डे जेन्नेट्ते फ्रॉम डेट्रॉइट्‍स #1 रेडियो स्टेशन व्रों रेडियो हॅव आ ग्रेट वीकेंड अहेड वी लोवे आ फॉलो बॅक फ्रॉम योउ
क्या कर रहा है
हन वोही
ई कॉमेपोसेद मी फर्स्ट ट्वॅट ओं सेप्टेंबर 15त सो टेक्निकली ईव हद आ ट्विटर फॉर आ लोंग टाइम देन फर्गॉट अबौट इट . . गुड तो बे बॅक
इंडिया हास वन थे टॉस सो यॅ कोंग्रथस फेलो इंडियन्स तीस विल शुवर्ली इंप्रूव और जीडीपी . # इंद्वस्सा
गुड्डू ने कभी किंग ऑफ फाइटर नही खेला क्या
जो दिमाग़ बोले
ग्रेट वर्क मिस्टर . जैटले , वेल बॅलेन्स्ड # उनिओंबुद्गेट2015
चेर न्ही है क्लासरूम मैं , जा स्टाफ रूम से चेर लेके आ
भाई बहूत बारीकी से बचपन याद कर र्हे हो
सूपर कोटा सल्लुउ
रियली नॉस्टॅल्जिक . सुबुक सुबुक ! ! :'(
नेक्स्ट एअर आचे से ट्राइ करेंगे
तो बे आ विन्नर , ऑल योउ हॅव तो गिव इस ऑल योउ हॅव . @ अरविंदकेजरीवाल डिज़र्व्स # आपकिड़िल्ली # आपोकाल्यप्से # आपस्वीप # आपस्तॉर्म
आप का भी इंसाफ़ हॉंगा . यहा नही तो वाहा हॉंगा . . इंशाल्ला
विरार-दहानु थर्ड लाइन + पनवेल कर्जत डबलिंग इन मूट्प 3 @ सेंट्रल _ रेलवे # रैयल्बुद्गेट2015
गुड्डू क जैसी अकल न्ही होगी किसी क पास . . ये तो आइनस्टाइन को ब फैल क्र दे : द : व
ब्लडी गवर्नमेंट कर्मचारी - सॉरी आपके जो चान्स थे वो बी ख़तम ... तुम बी जाओ परदेश ..
ई थिंक ई फेल इन लोवे वित आ ह10 गर्ल . बुत ई लिव इन ह13 . इस इट पासिबल तो मेनटेन आ लोंग डिस्टेन्स रिलेशन्षिप ?
क्या आचे दिन , 9 महीनो मैं एक नया रेल डेलिवर नहीं कर सकी सरकार # रैयल्बुद्गेट2015 @ ड्रंक्विनोडमेहता
टाइम तो डिक्लेर तट इंडिया'स फार्मर्स अरे आंटी-नॅशनल आंड अरे बीयिंग सपोर्टेड बाइ वॅटिकेन .. : प # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
हमारे दुवा आपके साथ हे भिजान हम आपके लेए कुछ भे क्र सकते हे
लोंग डिस्टेन्स रेलटन्स नीड मोरे केर ... !!. न दे व्र्क रेर्ली ,... बाकी सबका बरकुप हो ही जाता ह ... /
आआ भी जेया .. आआ भी जेया ... बजरंगी भाईजान आआ भी जेया
सलमान ख़ान ओं इंस्टाग्राम
मान इस डूयिंग लीके आ मान डज़ ...
@ सोमेऊशेऱ थे क्लिपर्स अरे प्लेयिंग थे कॅवलियर्स ओं मंडे आंड अरे हॅविंग आ नाइट तो ऑनर इज़्रेल ! :) विश योउ वर इन ला स्टिल .
भाइईइ ओररर कितनाअ वेट क्रवाओग्यी यर्ररर ....
आक्च्युयली ऑल तोसे अरे मेरे एक्सक्यूसस . . . नो वन डंप्स एनिवन अनलेस थे'वे ऑलरेडी फाउंड सम्वन बेटर . शी'स जस्ट ट्राइयिंग तो हाइड थे फॅक्ट तट शी वाज़ डबल-टाइमिंग ओं योउ . . समझा बिटवा ? दूसरी पकड़ ले . .
क्या ???
गुड्डू के सारकॅसटिक कॉमेंट्स . .
ही सलमान ख़ान ! प्ल्ज़ किसी को तो रिप्लाइ करे ना .......
@ सोमेऊशेऱ थे सुन : प्न्लो दी कनीओ सेज़ बीटिंग आस्टन विला टुनाइट वुड बे लीके हॅविंग सेक्स वित मडोना . # लेजेंड
# उनिओंबुद्गेट2015 आ फाइन बॅलेन्सिंग आक्ट : @ गिरीशवांवरी , हेड ऑफ टॅक्स @ कपमगंदिया वाइया @ एकोनोमिक्तिमेस | हतत्प :// त . को / डिर्कफकबकदम # कपमगबुद्गेट
और अनेंप्लाय्ड को क्या मिलेगा ??? # उनिओंबुद्गेट2015
ट्रू लोवे और गिफ्ट्स का क्या रीलेशन ह भाई ?????
जो मैने ले ली थी
सूब को फारिग क्रो ओर मुझ से बात क्रना प्लज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़
मॅश्ड आउट तो " निगगस इन पॅरिस " इन थे क्लब वाइल इन पॅरिस . . . आस क्लीशे आस इट मे साउंड . # वेऔतेरे
गुड्डू पक्का मेरे स्कूल से होगा . . . हरकतें सेम तो सेम हाइन ; प
@ सोमेऊशेऱ इम गोयिंग तो बलि टुमॉरो फॉर थे वीकेंड फॉर ऑफीस रिट्रीट
वेटिंग फॉर थे हाइलाइट ऑफ मी थर्स्डे नाइट सेलेब्रिटी जूस # नोलिफे
पहले .
अरे स्टेटस बड़ा गंभीर ह
#178 ई स्टोल र्स 400 फ्रॉम मी 1स्ट्रीट रूमीए , हे आक्च्युयली थॉट इट वाज़ सम्वन एल्स इन थे विंग ... सिन्स ई वाज़ हिज़ रूमीए ई वाज़ बियॉंड सस्पिशन 0 )
र्ट @ सोनुसचदेव07 : # ंसगयौूतिकों आज से पहले जो भी फिल्म आई सबने युवाओं को बिगाड़ दिया , म्स्ग ने बिगड़े हुए युवाओं को सुधार दिया ...
सलमान ख़ान कहा हो ?
ओन्ली 2 स्पॉट्स लेफ्ट फॉर स्टॅंडर्ड फर्स्ट ाईड वित क्प्र सी ! नवेंबर 5 & आंप ; 6 , 4पीयेम-10पीयेम इन सेंथरेटॉवन् . कॉंटॅक्ट सेंथरेटॉवन् . . . हतत्प / उरल
मेरे भाई क ग्रूप मे भी एक ुअदबिलाओ था
वित थे रीसेंट # बीफबन , ई'म शुवर एवेरिवन वर्किंग इन आ रेस्टोरेंट हास स्टफ्ड देम्सेल्व्ज़ वित ऑल थे गुड बीफ इन थे पॅंट्री : प # थॅंक्स
वी दन्त ब्लव सच नॉनसेन्स कीप दा गुड व्र्क !!
ग्रांड सल्यूट तो थे में इन ब्लू !
बोटनंग पुट थ्रू हिज़ ओन नेट इन थे डाइयिंग सेकेंड्स तो हॅंड बेयर लीवरकसेन आ 2-1 विक्टरी ओं सनडे ईव्निंग . . . हतत्प / उरल
भाई रोज़ से हू जल्दी आ ह्म : '( :'( :'(
तेरी इन्ही हरकतों से लात पड़ती है तुझे बार बार . . .
ई हटे पीपल तट फेक हू थे अरे जस्ट तो गेट वित योउ , आंड योउ डॉन'त फाइंड आउट अबौट इट अंटिल योउ'रे इन वे तो डीप . कन्सिडरिंग तीस , ई'म ब्रेकिंग उप वित मी बाय्फ्रेंड .
गाओं के वकील में दूं कहाँ था ... कोई सहर वाला उस किसान की ज़मीन खा गया . .... # जगोरेाामआदमी # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
चॉक लाने मे कितनी मेहनत ल्गती ह गुड्डू से सीखो यार . . . . . . . ब्डा हार्ड वर्किंग बॉय ह ;-) . . . . .
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ यॅ ई'म नोट तो शुवर अबौट क्लास - जान थिंक हे'ल्ल बे आन आंडी कॅरोल टाइप स्ट्राइकर - बंग एम इन ओर फ्लॉप
100 भी ना होपाएँगे : प # इंद्वशूआए # िक्कवॉर्ल्डकूप2015
वाइ # आपस्वीप हॅपंड बिकॉज़ थे फॉलो गाँधी जी नोट गोडसे लीके ब्ज्प हतत्प :// त . को / पक़ील64ज़्ज़तग
लोन का काम हुआ ?
जाई हो भारत की
गुड्डू के एक्सप्रेशन तो कमाल के है भाई ! !
शिखर पे लोग ... हुमेशा शाइन ही करते है . # इंद्वस्सा
रियली मे अरषि के मर्डर किसने किया था अबी तक पता नही . . .
मोदी जी . अस्साम आंड मेग़लाया मे अक खेल होता हे जिसका नाम हे टर प्ल्ज़ उषा बॉन्ड किजेआ .
मोडीजी आप ग्रेट हो बुत देखना कहीं बेर रिश्ते आचे करते करते आपके 5 साल ना निकल जाएँ ..: प
फॅवुरेट सलमान ख़ान भाई एईद मुबारक हो
प्ल्ज़ आप प्रेम पटेल की हेल्प कीजिए प्लज़्ज़्ज़्ज़्ज़ .
सच मई स्कूल डेज़ याद आ गये यार तांख्षकशकश
गार्बेज बिन अल्टिमेट बॉस . . . ! ! ! ह्मे तो 1रे मिलता था # सीमा टॉफी खाने के लिए ( वो बी मम्मी से ) . . . पतंग / मॅगज़ीन तो डोर की बीटी : द
आएँगे सल्ल्लू भाई जोर्रोर आएँगे
अब करूँगा इट्स ओर तिकींग स्किल्स का
कन्फेस्षन्स न प्जस मे भत डिफरेन्स टा ह ड़कबोस + एन _ सफिक्स .....
फॅंटॅस्टिक बंदा .
. लिव स्ट्रीमिंग वीडियो ऑफ थे पॅनकेक दे आक्टिविटीस टुमॉरो अट हतत्प / उरल मेक शुवर योउ . . . हतत्प / उरल
सिर रिकोनेक्षन के लिए फिर से जाना पद सकता है क्या ?
वो 5 रुपये की टिकेट्स . . . टिकेट खरीद क बेल्ट पे शर्ट की पॉकेट पे लगाना और ना लगे होने पे पनिशमेंट -_-
ने भेजा है
वा भाई जान बहुत स्मार्ट लग रहे हो
फर्स्ट थे सूपरबोल नाउ रेवेल विल फाइनली बे रिलीस्ड ओं द्वड ओं नोव 24त ! मी दे इस कंप्लीट ! ! ! ! ओह हाउ ई लोवे मी बे
भाई ऐसी इंग्लीश में तो तेरा बाप भी नदा में सेलेक्ट ना हो सके ..!! गेट आ लाइफ मान -/
थे गर्ल वित थे बर्तडे केक ओं हेर इन थे " बर्तडे सॉंग " वीडियो . . कॅन संबडी ब्रिंग हेर तो मी हाउस थर्स्डे ?
च्छुतटी मार दी आज
वाइ अरे प्ल सो क्रेज़ी ओवर डू ... ई कनव थ्र'स सुमथिंग अबत इट .. बीटी जस्ट दन्त स्टे स्टक ओं इट .. डू किसी की नही है .. आमिटी हास मॅग्ज़िमम नंबर ऑफ डूईतेस @ तीस पॉइंट ऑफ त्यम .. मी ओन क्लास इस आ मिनी डू
@ सोमेऊशेऱ नोव 1स्ट्रीट फ़ेसबुक , शॉन राइयन पुट प्लारीूम ओं थे बोर्ड आस नो . 1 सोशियल ग़मे इन क्यू4 , ई कॅन सेंड योउ लिंक्स तो हिज़ इंटरव्यू
अर्रे यार
आबे उससे क्या बात करेंगे
इंडिया'स सुपेर्हेरोशाळMआण ख़ान . न और्ज़ाआण
सभी बांद्रा आओ मेरे घर पर सबसे मिलूँगा मैं
तेरे जाते ही आउट हो गया . . . "
और सब कैसा चलरा है
ओर ये उमेश ने फॉकनर को बोल्ड काइया ! ! ! ! ! ! ! !
र्ट @ मानावगोिल : चलो भाई ... और कोई जिंक्स तुड़वाना है ?? # इंद्वस्सा
तो मेरे से कैसे लेग्स
अरे अभी तो डूस मिनूत्स बाकी है भाई ....
@ सोमेऊशेऱ वी चेंज्ड सीट्स इन डेंटल लॉल , योउ'रे इन अश्'स ओल्ड सीट आंड थे चॅप्टर इस ड्यू टुमॉरो
ईवन दो योउ न्यू युवर दाद इसन्त तट वेल ऑफ , योउ स्टिल डिमॅंडेड आ गॅलक्सी स आंड आ लॅपटॉप . थ्ट्स रियली अमेज़िंग योउ नो ..
हन
वाउ . . ! ! यूज़र्स नाउ गेट फ्री मोबाइल रीचार्ज ऑफ र्स . 350 इन जस्ट 2 मिनिट्स .
मेनलॅंड पोलीस रिपेट्रीयेट वांटेड फ्यूजिटिव्स तो टाइवान : पोलीस ओं थे चाइनीस मेनलॅंड ओं थर्स्डे रिपेट्रीयेटेड 10 . . . हतत्प / उरल
नही .. जब कोई कम स्टार्ट हो तो बीटीये डियो ..
कट ऑफ वित देम . . . नेगेटिव पीपल विल ओन्ली सी युवर नेगेटिव ट्रेट्स . . . बे वित पीपल हू लाइक्स योउ आंड डोएसन्थ लुक डाउन अपॉन उ !
मेने बस नंबरिंग नही की है ..
बोलो सूब हाहहा
@ गुरमीतरमराहिं @ दरसचासौदा # ंसगइंसिनेमस गुड मॉर्निंग पपाजी डुँदा ढा दिया धूम मचा दी काइंड्ली ब्लेस्स उस ऑल
वॉंट तो प्ले इन थे @ सोमेऊशेऱ होम्कमिंग वीकेंड बियर पॉंग तौरने अट जॅकी ओ'स ओं सनडे ? रिप्लाइ ओर ड्म उस ! $16 पेर टीम !
# रैयल्बुद्गेट2015 स्पीड ओं 10 कॉरिडॉस तो ब इनक्रीस्ड फ्रम160 तो 200 ( कम्फ़ ) इनक्रीसिंग ट्रॅक केपॅसिटी तो 1.32 क्म्स सेट्टिनगुप ऑफ रसएआर्चसेंट्रेस
थॅंक्स भाई ??
मेरा स्वेटर तो मों ने इन्ना हेवी बनवाया था क वो मुझसे / मेरे फरन्डस से ब नि निकलता था
मेरी चंदा जल्दी क्र .
अरे स्कूल न कल्ग मे चॉक लाने का काम मेरा ही रहता था . एक 2 एक्सट्रा निकलती थी फ्री पीरियड मे टीचर गिरी मरने क लिए : प
रुपी के गिरने से याद आया सोनिया गाँधी के त्ब्याट कैसे है # पप्पू : प
हन वो तो पता है
कॉमेंट करने से ज़्यादा सबके पढ़ने मे मज़ा आता ह
इसलिए तेरा म्स्ग अभी पढ़ा ??
आख़िर था तो मोरेना का . . . . . .
ही ग्यज़ मे सालू हूँ रूप बदल क आया हूँ
ई लीके कीरें बेदी पर ई वुड लीके तो वोट फॉर अरविंद केजरीवाल
र्ट @ कमलमीट7 : डॉन'त लेट एनिवन रेंट आ स्पेस इन युवर हेड , अनलेस थे अरे आ गुड टेनेंट . # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स
@ सोमेऊशेऱ बुत इफ़ हे शेव्स अगेन लीके अट एलिमिनेशन चेंबर अर्लीयर , ई मे हॅव तो हिट हिं !
आब्बी हलवा अगली बार खा लेंगे यार
भाई बाकी सब तो ठीक है बुत आख़िर गुड्डू चॉक लाया कहाँ से ?
तू गुरगाओं आ रा ह ?
मोदी सिर यह कौनसी जगह चले गये हो , मेरे से तो नाम भी सही से नई लिया जा रहा ... लॉल :- द
मूह उठा के सबकॉ भाई ओर बाहें क्यू ब्ना रा ह # जीजे ?
सबका साथ सबका विकास ... गुड
प्ल्ज़ र्पी जस्ट वन्त तो मीट उ वन्स होप उ कमे कोलकाता वन्स
क्यूँ बे
अरे मुझे टा ह भूलना भूत मुश्किल होता ह कुकी य सब मने भ झेला ह दो तरीके ह एक आसान ओर एक मुषक्ल 1- फेला भर निकल कॉस म या फिर कोई घर क पास म एक मस्त स लड़का देख 15-20 दिन देख अपने आप भूल जाएगी ओर हो सकता ह य वाला उसे काफ़ी अछा हो 2- दूसरा अगर कम ना करे तो अपने पेरेंट्स क बारे म सोच ओर उनके लिए जी य सुसीदे कर क जो तू उन्हे गिफ्ट दने वाली ह उनके चहरे सोच जब उन्हे य सब टा लगेगा
जेरिमी लीं वाज़ आ +23 फॉर रॉकेट्स इन हिज़ डेब्यू . तट'स थे 2न्ड-बेस्ट प्लस-माइनस फॉर हिं इन अन्य ग़मे इन हिज़ करियर .
@ स्कूपवूप # कवक2015 # इंद्वस्सा बिरजू तू आए गावा बिटवा ........ मेरा मा का कप लोटा दे तू ....
फ्रॉम मी एनिमी .... आ गर्ल .... इट वाज़ .... मेरी फिग तेरा जैसा होता तो भी चल जाता प
पोंका तो @ सोमेऊशेऱ घर क शेर बाहर जा क ढेर . . . :- प
वटसपप ह ना
सला कूट की ओलद
क्रना ब नि है
टेक्स्ट फ्रॉम मी दाद : " योउ लीके चार्ल्स डिकन्स " 1) ओबवस लुकिंग अट मी आमज़ॉन विश लिस्ट ( टू लाते फॉर सनडे ) 2) वाइ त सर्प्राइज़ ? !
@ सोमेऊशेऱ एस , इट इस . ओवर थे सम्मर , डॅनी मक्ब्राइड कन्फर्म्ड " ईस्टबाउंड & आंप ; डाउन " वाज़ रिन्यूड फॉर आ 4त सीज़न . नो वर्ड ओं आ प्रिमिर डटे एट
युवर अन्ना को हिलने का भी
ई लाइक्ड आ @ सोमेऊशेऱ वीडियो हतत्प / उरल अनॉनिमस - रिमेंबर , रिमेंबर थे 5त ऑफ नवेंबर
भाई इतने में तो एक पूरी मोविए की स्टोरी ख़त्म हो जाती ह . . .
@ सोमेऊशेऱ ल्मफाओ ऑलराइट उ गॉट मे तेरे . गुड जॉब पार्कर आंड थे स्पर्स , सी य'ऑल जान 9त . इफ़ ई गेट आन एक्सट्रा टिकेट तो तट ग़मे उर गायिन
हेलो बोल दे
मोडीजी दुनिया क मसीहा हे ... काफ़ी कू6 किया हे ओर आयेज भी करना हे ....
ब्स त्क भाई
# देल्हिडेसिदेस बेस्ट विशस तो देल्हिीटेस & आंप ; @ आमआदमिपार्टी टुवर्ड्स फ्री पवर , वॉटर आंड वी-फ़ि अट लीस्ट फॉर नेक्स्ट 5 यियर्ज़ ......................
बेटा कुछ स्वेटर दल ले ठंड बहुत है : प
बस इतना ही . .
ह्म ??
ये सुनो
विस्वनाथ / एंग या उमा / एंग
वर्ल्ड कप के बाद इसको पता चलेगा
त्म हो कौन ? असदूद्दीन ओवैसी साहब ने टँहरी औकात दिखा दी .. अभी ब ट्ंको साँझ न्ही आया
इट'स 4.3 पीयेम
आप टेक्स डोनेशन फ्रॉम कामन पीपल तो वर्क फॉर कामन पीपल .
मे फ़ेसबुक पर ... ट्विटर पे नही ... आऊओ ना ..
ओर बीटीये खा ह ??
@ फ़ारौतखतर उ थिंक # बीफबन इस आ टेकिंग अवे उर ह्यूमन रिघ्त ! योउ मीन इनह्युमन , रिघ्त ?
मज़े कर .. अभी तो 3-4 दिन
मई तुम्हारी जितनी अच्छी नही दिखती पर तुमसे भोथ अच्छी हूँ तुम्हारी त्राह झुट्टे प्यार का नाटक नही करती
गुड्डू के दोस्त का बाग रेडियो लग रा है : व
आल्लाह क़सम सलमान ख़ान अग्र बीटी नि आप ने ह्म से तो आज क ब्ड मैं खबी आपकी एक फिल्म ब नि देखूँगा आते क्यू नि हो
हो गया
इफ़ योउ कॅंट विन सम्वन , स्प्रेड रूमर्स अबौतीं , अब्यूस हिं . आंड थ्ट्स वॉट मोदी इस डोइनग्थतस वॉट ब्ज्प इस डूयिंग . कीप ओं . पीपल ऑफ देल्हीीस एजुकेटेड नोट ब्लाइंड .
वा गुड्डू बेटा , अच्छे से क्रेडिट ले लिया . . ;-)
सेल्फिे ले लो भाई के साथ
योउ'ल्ल रिमेन फॉरेवर अलोन अगर ऐसे ही लेम एक्सक्यूसस देते रहे तो प द
प्ल्स माने कॉल करो
नवडेस प्ल र गेटिंग मोरे नर्वस न्ट ऑफ इन्फ्लेशन इन कंट्री . राइज़िंग डॉलर रुपी इंडेक्स बुत ऑफ फुक्किन उंशवेद आर्म्पाइट्स ......
1 रिप्लाइ तो दे देते
हहेः
लेजेंड नेवेर डीएस , जस्ट रेस्ट इन पीस . . :'(
हरामी सला सलमान ...
100% फ्री रीचार्ज ! :-)\ :-)\
बाप रे इसमे तो भगवान का असर होगा
वर्क हार्डर ... ओह गोद . अया आअहह . हार्डर ओह मी गोद .. आ प प
सी थे लेवेल ऑफ पीपल डूयिंग फ्ड , ई डोंट नो वॉट शीत थे विल टीच तो स्टूडेंट्स ? ? ?
सल्लू भाई प्ल्ज़ अब तो आ ओ जानी
और फाउंडर (@ सोमेऊशेऱ विल बे स्पीकिंग अट सोशियल मीडीया वीक (# स्मवलड़न ) ओं फ्राइडे . रेड अबौट इट : हतत्प / उरल
हम तो आपको अपनी जान मानते है
हहे
गंद मारा
घनढी गाँधी गाँधी आख़िर ये गाँधी ही क्या एक लोगो को बेवकूफ़ बना क्र देस को बेचने वाला
एलेक्षन के बहाने टाटा नानो और टोयोटा इंनोवा का भी आज खूब प्रमोशन होगया # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस
आज क्या क्या क्लाशसेस्ग हैं ?
@ पेप्सिईणडिया @ इंवकोहली ब्रिलियेंट नॉक बाइ तीस ब्रिलियेंट बॅट्स्मन # पेपतल्क # कवक15 # इंद्वस्पाक
एईद मुबारक हो भाई जान लोवे उ
7 मई से 6 जीते म स धोनी इस आ गुड कॅप्टन न वेल प्लेड
तो मई सोचा था की तू भी आएगा
य्र इस ल्दकी ने तो एमोशनल क्र दिया , रो रो क आसुओ से मैने बुकेत भर दिया ... द
जो हुआ बहुल बुरा हुआ , लेकिन पाकिस्तान मे हुआ तो मई खुश हुआ . .
ओ . . . बीसी . . . . भाई पुरानी सारी यादें ताज़ा कार दी रॉफ़्ल ! !
@ सोमेऊशेऱ योउ शुवर इट वाज़ को ? थे वर थे फर्स्ट आक्ट ओं , क्वीन वेरेन'त 2न्ड ई'म शुवर ऑफ इट
आडमिन प्ल्स मेनटेन डू कनफस्न पेज स्टॅंडर्ड , दन्त बे पोस्ट दिस टाइप ऑफ स्टुपिडिटी ,
पूरा मोदी र्ष्स ब्ज्प वालो की फट गयी है
# लिववाइरर नडाल कन्फर्म्ड फॉर मेक्सिकन ओपन इन फेब्रुवरी : रफ़ाएल नडाल इस सेट तो प्ले अट थे मे . . . हतत्प / उरल # लिवेवीरेअतलेटिक्स
वाणी आप सालोक से रहो मुज को जो ब बुरा कहे गा अल्लाह पाक देकेटा है
स्कूल का सेलेब्रेशन . . कॅन'त फर्गेट . .
सिर आपके साथ जो लिट्ल गर्ल शूटिंग कर रहे हे एक बार बू रात मे शूटिंग पे जाने से पहले रूणे लगे थी क्या ??? प्ल्ज़ रिप्लाइ मे .
ह्म ..
फेमस ख़ौ गॅली मीना बाज़ार विल बे सो साद विदाउट बीफ कबब्स # बीफबन
ये इंडिया है बॉस
गुड्डू ऐसी की तैसी तेरी . . :- द
@ सोमेऊशेऱ रसल उ बीट मे 2 इट लॉल ई वाज़ गॉना ट्वीट अबौट थे क्लॅसिकल ब्रित अवॉर्ड्स बीयिंग ओं तीस सनडे क्षकशकशकशकशकशकश
तेरी मोविए फ्लॉप हो जाए ....
भाई . भाई ... नाइस पिक
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ वप्पी स्टार्ट्स थे 19त ई बिलीव . तट'स वाइ ई'म फ्लाइयिंग आउट थे आफ्टरनून ऑफ थे 18त .
तेरा प्यारर रियल होता तो सेकेंड टाइम तुझे प्यार नही होता .. थिंक अबौट इट ->
अछा समाज गया
चेक आउट थे सीनियर बोल'स 1स्ट्रीट " स्कौतेर'स डिलाइट " : हतत्प / उरल
जानोविक्ज़ वाज़ #221 इन जन्वरी आंड थे विन ओवर मुरे टुडे टेक्स हिं तो #46 - गुड एअर ! मेगा पोटेन्षियल ! #36 इफ़ हे बीट्स टिप्सरेविक .
कम ओं # रोहित ... वी वॉंट सम मककूल्लूम टाइप आक्षन टुडे .. # इंद्वशूआए # कवक15
सेंॉर्स सच म आचे होते ह , त्जे सेंॉर्स की इज़्ज़त क्रणी चाहिए . न उनकी स्पेलिंग ठीक स लिखनी चाहिए -_-
नडाल कन्फर्म्ड फॉर मेक्सिकन ओपन इन फेब्रुवरी : रफ़ाएल नडाल इस सेट तो प्ले अट थे मेक्सिकन ओपन इन फेब्रुवरी , . . . हतत्प / उरल # टेन्निस
थ्ट्स और पीयेम - प्रॉमिस मिनिस्टर
एनिबडी हॅविंग स्ट्रेस ऑफ अन्य काइंड कन्वे मे .. इट विल जस्ट आ पोलाइट हेल्प फॉर अग्रीव्ड .. इट्स नोट आ प्रोफेशनल मूव , ओन्ली हेल्प फॉर मॅनकाइंड . थॅंक्स , कीप स्माइलिंग .
फक्कु जल्दी वरना ????
आबे सुन
कछुआ सिर की लात सीधा बूम पे :@ :@
ई नीड इट ??
हिंदू संगठनो का # प्के मोविए उपर गुस्सा जाएज , पर ये # ब्ज्प के चंचे हिंदू धर्म क ठेकेदार ब्ताए # ऑम्ग मोविए पे ... हतत्प :// त . को / उरञूबग5पंह
लास्ट यियर्ज़ प्रॉजेक्ट चुराओ डस्टिंग करो नया नाम लिखो जमा करो आचे नंबर पाओ ! ! और हन घर से प्रॉजेक्ट के पैसे लेना मत भूलो ! ! !
भक्त तो कह रहे थे की रेल का किराया बढ़ा है तो मोदी जी रेलवे स्टेशन में एरपोर्ट जैसी सुविधा देगें .
मई जाय्न कर रहा हू ये स्कूल
झुता अक49
फ़ेसबुक जैसा अक्चा चीस मे ये सब फालतू आइटम्स क्यू आता है क्या पता ????? डर्टी फेलो . ..... ईडियट कहिका ...... मु देख लिया बॅश आज का दिन ए सला खारप जाएगा .....
तो आज जीत पनीर की हुई @ राहुल _ वाट्फोरिट # बीफबन
क्या यार , हॅपी न्यू एअर देखाओ ना
बे एरिया हेड्स ! ई'ल्ल बे ओं थे पिनो अट योशी'स सन फ्रॅन तीस सनडे प्लेयिंग वित थे वन न ओन्ली ड्वाइट ट्रिबल - हतत्प / उरल
आहान .. गुजिया ओर नमस्ते उहह
जिनको मारा जा रहा हा वाहा वो भे पाकिस्तानी हा : प
और इसी बीच महाराष्ट्रा की काउस ने अपनी माआआआ को याद करके # बीफबन का समर्थन किया
ब्क्वास्स कसेत्टे
[ इन्फो ] टएटिसेव विल पर्फॉर्म ओं " लोवे इन एशिया " टुमॉरो (11/02) अट 02 : 30पीयेम ( कसट ) , क्बेस विल ब्रॉडकेस्ट थे कॉन्सर्ट ओं 13 नवेंबर अट 07 : 30पीयेम
अछा सेयेल
थे नेवेर बिफोर पोल रिज़ल्ट्स असर्ट तट आप वर 2.0 इस रिलीस्ड वित बग फिक्सस # आपस्वीप # आपकिड़िल्ली # आपस्तॉर्म # आप # अरविंदकेजरीवाल
एईद मुबार्क हो सलमान जीई ई लोवे योउ सलमान . मई आपसे एक बार मिलना चाहती हू सलमान जीिीइ मेरी यही ख्वाइश ह सलमान जीिइई
सारा फोकस तो उसका ग्राउंड से बाहर होगा जीतेगा कैसे भाई .
हा हा हा मैं भी सेकेंड पिक देखने क बाद यही सेंटेन्स बनाने की सोच रहा था : द
ऐसे हा भैया बजरंगी ......
मोदी झूठा है और झूठे ही मोडो मोदी ओन्ली कर है बगौड़े
# लोआनवातच : बेन एमॉस ( हल सिटी ) इंटो एक्सट्रा टाइम 1-1 , इन थे 1स्ट्रीट रौंद ऑफ थे लीग कप .
लुक्स लीके ' कहो ना प्यार है ' फेज़ एंडेड फॉर मोदी # आपस्वीप # आपकिड़िल्ली # देल्हिडेसिदेस
अब सम्मर ट्रैनिंग देखनी है कोई आक्ची सी
जब उदबीलाओ पीट रहा था तब वो उदबीलाओ की लाई हुई चिप्स खाने मेी मस्त हो गया . . . वा वा : प
कहाँ ह जानेमन
न्ही बात करनी तो बोल्देते
शान यूज़स थे विंटर ग्लव्स फॉर कीपिंग विकेट्स ! : द
भाई रोज़ा रांडन मे वेत न्ही करवाते
सूपर कॉंट्रा न मारिओ :-)\
आम ई थे ओन्ली वन जिसका बाहर का कवर खो जाता था ?
फविक्ोल तो भूल गये सिर जी
गुड्डू ट्री सीरीस और टेस्ट सीरीस में , क्या लेने गया था ? ?
लददडूऊऊऊऊओ . . . . . . बहुत याद आते है जो स्कूल टाइम मेी मिलते थे . . . . उसी क लिए तो आज स्कूल जाते थे : प
गर्ल वेर अरे योउ फ्रॉम ? बॉय उप . गर्ल वॉट'स उप ? बॉय उत्तर प्रदेश . गेट ब्लॉक्ड फ्रॉम लाइफ्टाइम . .. द
ह्म . . . . . मेरा प्यारा बेटा . . . कितनी बात मानता ह मेरी . . . गुड बॉय . . :-)\ . . . :- प
गुड्डू के हेर तो सदा ही निराले रहते ह . . . : द
हप्पयग होली भाई
#344 ई'वे चीटेड इन क्लास असाइनमेंट्स , चीटेड इन क्विज़स , चीटेड इन मिड-सेंस , चीटेड इन एंड-सेंस , चीटेड इन मी बट्प , आंड करेंट्ली चीटिंग ओं मी ब्फ . हे हास नो क्लू .
आक्टा गेट्स थे आक्स . रोट अबौट हिं आंड अदर मॅनेजर्स ओं थे हॉट सीट ओं ट्यूसडे हतत्प / उरल
भाई गुड्डू . . कमाल करदी य्र . . अपने भाई पे गया ह तू बिल्कुल .
र्ट @ दीप्दीपक4 : @ गुरमीतरमराहिं # ंसगयौूतिकों ग्रेट मोविए एवेरी वन शुड . इट
पूरी ब्ज्प को हिला क रख दया एक आम आदमी ह क्या बात ह
सीरियस्ली सारे बुक शॉप जैन बुक डेपो ही होते ह क्या . . गुड्डू . .
मज़े का था लोल्ज़ कोमल फ़ोन उठाओ ना यार : प
ग्रेट सीयिंग उ . ई'म होस्ट ऑफ गूगले + हणगौट # रोंनेरल्ली वेडनेसडे ऑफ उ वॉंट इन्वाइट लेट मे नो # ल्यंणदेबते @ सोमेऊशेऱ
गुरु नुंबारी चेला डूस नुंबारी !!!!# अंनरेतुर्न्स # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल # लंदोर्दिनँसे # मोतेरतेरेसा हतत्प :// त . को / 1गतसी8इक्शाक़
असलम उ आलेकों सलमान भाई .
ओये . . . मैने आज तक मारिओ की कोई स्टेज नई हारी . . मौहला चॅंपियन थी . . . लड़किया इसमे भी अवाल
अग्र किसी ल्डके को सिर्फ़ फ्रेंडशिप क्रणी हो तो बाय्स मिस्टर गये न क्या ???? ल्दकी क साथ फरंदशिप सिर्फ़ सेक्स क लिए ही हो स्क्ति ह व्रना फोकट मे वेस्ट करने क लिए किसके पास पैसा ओर टाइम फालतू ह ..... ओर डरर रहे वो अल्ग ... टा न्ही किस छ्छोकरी का भाई गुंडड़ा हो ..... ई थिंक गिरल्ज़ क साथ ओन्ली फ्रेंडशिप सिर्फ़ फ्ब प ही हो स्क्ति ह .... फेस तो फेस तो दिल बे-ईमान होगा ही . व्रना गोद माले ओर फीमेल अल्ग अल्ग क्यू बनाता ? सिंगल जेंडर ही ब्ना देता ..... ऑपोसिट जेंडर से अट्रॅक्षन स्वाभाविक ह ....
इस मोविए को सलाम भाई भी नही बचा पाएँगे ?
सिर 2 ज्ञते हो गये आन्स नए आया
भत भत तकलीफडा कम हा
ही सल्लू ब्रो ....
????
@ सोमेऊशेऱ लोलोलोलोलोलोलोल इम आ ज़्ग ओं थे बक्स सो इम ओं आ गुड टीम , बुत अंडर मोंटा एलिस . वेट्स युवर पोज़िशन ? वर योउ पिक्ड 3र्ड ?
क्‍माल करते हो यार . . . . गार्बेज बिन . . . . तुमने तो एसा कन्फ्यूज़्ड क्र दिया समझ ही न्ही आ रा ह . . . . सला हासे खा से ओर रोए खा से . . . . . . ;-)
मोदी जी ग्रत
रात को आना पड़ेगा उससे
शिफ्टिंग तो देल्ही .. बिजली , पानी , विफी सब फ्री .. लमओ कशड # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस
उ हॅव थे केपबिलिटी ... उ कॅन दो इट
क्या क्या
ई शुवर . इट
रिघ्त तो बोला गुड्डू ने सिर ने अवेही बेल दिया उससे : प
एस # उनिओंबुद्गेट2015 वेलफेर फंडिंग रेड्यूस्ड फ्रम सेंट्रल गूव्ट , इनस्टेड स्टेट्स गिवन मोरे शेर फ्रम टॅक्सस , न्व स्टेट्स कॅन दो मोरे इन वेलफेर
निगगस वाज़ रियली ओं सम 10त ग्रेड शीत टुनाइट
2 की जगह 7 या 8 ले आना और फिर चॉक फाइट चालू जब टीचर पढ़ा रहे हो . . . . . . . . . .
अछा अछा मस्त
आ 21स्ट्रीट सेंचुरी ? ओ अब टा चला तू सिंगल क्यू है
सीयिंग लँचर पाजी आफ्टर आ लोंग टाइम :) फ्रॉम चाबाद चाबाद-- > चॉम्ब चॉम्ब-- > सुडूप सुडूप सही है
एनिवन एल्स फाइंड इट एंटरटेनिंग तट अश् वेडनेसडे आंड नॅशनल मार्गरीटा दे फॉल ओं थे सेम दे ?
दूसरी मोविए हुई क्या ??
" भरवा भिंडी " नही भरे हुए भिंडी . . . . जीज़ , कामन सेन्स आजकल सूपरपवर हो गयी है ! !
सिर हम आपका साथ हैं
तुम शुरुवत करो पहले हम तुम्हारे साथ ह समर
#122 फ ** किंग चोज़ ब्लडी तक बिकॉज़ ई वांटेड तीस डेप्ट ... ई शुड हॅव टेकन तब फॉर आ लेस्सर डेप्ट , वुड हॅव डेफनेट्ली हद मोरे फन इन कॉलेज लाइफ & मच बेटर जॉब प्रॉस्पेक्ट्स .
चलो शुरू करते हा भाई
हाँ ओर कोई ऑप्षन ब ना $ ही है ..
विरोध पार्टी मजबूत हो तब कम बनता हे
हहहहा ... हे प्रभु ये कैसे होगा ?? हाहहहहाः @ सुरेशप्परभु # रैयल्बुद्गेट2015
उन्होने भी कोनफुसेग कर दिया
हम लोग ( आप ) लीक़ोर बाँटने वेल को रेढ़ानदेड पकड़ते हैं फिर हूम्ही लोग बनते गे ? ज़् इट पसबले ? डेन य # शांटिग साइन सो ? # आपस्तॉर्म @ सारिकटलवार
म कल्ग न्ही गयवी आज ??
देल्ही ब्रेसस फॉर अनदर रामदेव प्रोटेस्ट : न्यू देल्ही : फाइनल टचस वर बीयिंग गिवन वेडनेसडे अट थे रामलीला ग्रो . . . हतत्प / उरल
और दो फ्री के पटाखे . . . फ्री चीज़ो के लिए हम सरकार बदल देते है ये तो फिर मॅच था
# उनिओंबुद्गेट2015 आप के छूतियों को समझ आया या नहीं ?
टुमॉरो . . . ई'म ओं थे एर लिव अट 9:05 ओं व्जक्त रेडियो . देन ओं टीवी टेपिंग फॉर गुड मॉर्निंग जॅकसनविल अट 10:30 . # एक्षसीटिंगतिमेस
लगा लिया जी
प्रिया नरांद्रा मोदी पीयेम जी अपकासा हो गुड नाइट
4 पीयेम को सलमान बात क्रेंगे
ट्यूसडे इस मी सिक्सटीन अवर दे आंड ई'म स्टिल उप . . .
प्रिमेवेरा फिक्स्च लिस्ट - मिलन प्रिमेवेरा बेगिन देयर कॅंपेन ओं ऑगस्ट 25त अट चेसेना आंड एंड इट ओं एप्रिल 27त अट स . . . हतत्प / उरल
2ओ15 बिग्गेस्ट फ्लॉप फ्लॉग फ़िल्मो मे से एक फिल्म होगी फ्लॉप फ्लॉप होगी और कोय मुसलमान ये सलमान कुत्ते की फिल्म नही देखे गा
मोडीजे मेरा रिक्वेस्ट है के आप अपना व्हातसपप नो दे टके मई लिव पिक आपको देखा साकु
है
कॅन'त वेट फॉर सनडे .. ई'म शुवर इट्स गॉना बे 6-0... # इंद्वस्पाक
ओर उसवानाथ से $ ही ग्रेडिंग ब पूछ रहा ता
सीरियस्ली मज़ा बोहट आता था , , , मेरे पास मस्त कलेक्षन होता था
जस्ट क्लोज़ युवर आइज़ थे सुन इस गोयिंग डाउन . योउ'ल्ल बे ऑलराइट नो वन कॅन हर्ट योउ नाउ . थे मॉर्निंग लाइट योउ आंड ई विल बे सेफ आंड साउंड . . .
तो तुम ही हो वो जो सबको रपली करते हो ' ही ' का
कॅन इट प्लीज़ बे वेडनेसडे आंड पोतूस हास बिन रे एलेक्टेड . देन वी कॅन मूव तीस कंट्री # फॉर्वर्ड !
स पवर भी भूत मस्त होती थी कॉंट्रा मई
इफ़ इट्स टाय ओर ब्टोई ?? (( बाद टाइम्स ऑफ इंडिया ))) ओ ... ई वंडर !! ओ . ओ
ई गेस कञिख्क्स / हीट इस ओं फॉर नाउ . प्रेटी क्लियर तट टुमॉरो'स ग़मे वास्न'त गोयिंग तो हॅपन .
र्ट संजीविनसान777 : र्ट बलदेविनसान1 : # ंसगयौूतिकों पीपल सीम्ड थ्रोयिंग पॅकेट्स ऑफ टोबॅको इन थियेटर्स आफ्टर वाचिंग म्स्ग थे मेसेंजर
इंशाल्ला . अल्ला आप को कामयाब करा गया .
# स्टीलेरनटिओं सेंड और बाय्स 2 थे 2013 न्फ्ल प्रो बोल . हतत्प / उरल वाइया @ सोमेऊशेऱ उर वोट आक्च्युयली काउंट्स , अनलाइक थे नोव 6त एलेक्षन .
तू भी आजा ना मेरे साथ
एक काम करो बां लगा क मालिश करो फिर एक कपड़ा लो उस मई आखे ननांक रख कर तवे प हल्का गरम कर्क बॅक पर सेइखह दो इंशाल्लाह बॅक पाईं थिक होज़ाएगा
णीईिइ
चॉक लाना याद आ गया
@ गुरमीतरमराहिं # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स पिताजी कब आएगाए जी आपकी बहुत याद आ रही है
वॉवववववव ऑम्ग आज क्यू नही ............ लोवे उ सलमान
ह्म
4 डेज़ अंटिल विंतागेंोव . वी वॉंट तो रेज़ आ बंड्ल फॉर थे सेफ हाउस फॉर विमन . सपोर्ट उस बाइ अटेंडिंग 0स्ट्रीट 30त . हतत्प / उरल
चॉक खुश रहने चाहिए
हम दिल दे चुके सनम ....
ये लोग बाहर थे मई सो गया था उठ ही न्ही पाया
लास्ट्ली इतने दिन बाद गार्बेज बिन इस बॅक :)\ : द
अछा .. ओक
आप खुद अपने संयम से यह निर्णय कीजिए की किसे वोट करना चाहिए .
कॉंट्रा मई त स पवर बेस्ट थी . कीयू थी की नि ?
आ कामन मान हिमसेल्फ टू . . . वन ऑफ थे मोस्ट लव्ड आर्टिस्ट ऑफ और टाइम्स . . . उ ल्ल ब मिस्ड सिर . . . रिप
साउत आफ्रिका इस थे ओन्ली टीम ई'म सपोर्टिंग नेक्स्ट तो इंडिया . आंड इट वाज़ आन मिज़रबल पर्फॉर्मेन्स थे डिसप्लेड टुडे . 3-1 # इंद्वस्सा # कवक15
नॉटी गुड्डू . . . . चालक बड़ा बनता है . . .
तू है क न्हइ .... तू है क न्हइ <3
न्व न्यू1 इस कॉंग्रेस पार्टी देश को लूट क खा जाओ योजना प
रेस्पेक्टेड सिर आप आज पूरे भारत की उम्मीद हो ... एक नया सवेरा आपने ही जनता को दिखाया हे ... आप धूप भी निकालिए ...
अर्रे ऐसा है क्या कोजज़ुरग
ओन्ली आप
ब्रुक लोपेज़ वित आ डबल डबल इन थे 3र्ड # नेटसनटिओं
हर साल एईद मे आना धूम मचके जाना
कोई मुझे बताएगा ये रेड वाली प्लेयर का क्या नाम है ? ? ? ?
ग्रेट मोदी जी वेल्कम्स
प्ल्स भाई कुछ ब्ताओ ... ब्ब के बारे मे
तेरा फिल्म से ब्र न्ही चलने वाला ह बजरंगी
ये रॉंग ह मुझे रैना पर पूरा विस्वश ह
डॅम . ई वुड टोटली बाइ थे सुन फॉर तीस . @ सोमेऊशेऱ फ्यूचर ऑफ न्यूज़ अगेन : फ्री हॉकी लेगो वित मर्डॉक'स सुन हतत्प / उरल
ई नो मई जनता था के सल्लू इस तरहा के बेकार बात कभी न्ही बोल सकता
वाइ ? योउ विल पे ऑल तीस वित टॅक्स पेयर्स मनी . . . . . आक्ची बात नही है ! ! !
@ आयेमिर _ ख़ान आम तमिलियन , डॉन'त नो हिन्दी बुत आम वेटिंग . प्के मोविए . आम वेटिंग .....
सारी चॉक तो ट शूस को वाइट करने मे लग जाती थी . . : प
र्ट @ पवन7प : @ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस पिता जी बल्ले बल्ले करवा रहे हू जी
# रैयल्बुद्गेट2015 " हे प्रभु " अक्चा रेल बजेट देना ...:)
गुड मॉर्निंग थर्स्डे . " लाइफ इस फ्रॅजाइल . वी'रे नोट गॅरेंटीड आ टुमॉरो सो गिव इट एवेरितिंग योउ'वे गॉट . " - टीम कुक [ दो इट फॉर जॉब्स ! ]
गिव युवरसेल्फ टाइम नोट सम टाइम बुत आ लॉट ऑफ टाइम . इट'ल्ल बे ओके . टाइम इस बेस्ट मेडिसिन
गुणना स्नो . व्सी सेज़ विंटर स्टोर्म . टिल 5पीयेम टुमॉरो . . इट वाज़ 80 * फ येस्टरडे
जिस्म मीनिंग लिख के गूगले पे सर्च मरो आंड रिज़ल्ट देखो तब पता चलेगा लोंदा कितना अश्लील है
नही दीदी वो लोग नही आए
अनुष्का विराट का 1 ऋण देखने क लिए इंडिया से सिड्नी तक चली आई . . . तीस इस वॉट ट्रू लव इस : प
हेल्प मे भाई प्ल्ज़्ज़ हेल्प . मे
@ सोमेऊशेऱ इफ़ ओबामा विन्स ई आम क्वाइट शुवर वन ऑफ हिज़ 1स्ट्रीट मेजर फॉरिन पॉलिसी हिट्स वुड बे सक्सेस्फुल रैज़ंप्षन ऑफ टॉक्स वित तेहरान .
इनस्टेड ऑफ बॅनिंग बीफ फुल्ली अलो देम तो बे सोल्ड इन सेपरेट रूम्स इन सूपरमार्केट्स सिमिलर तो थे मॅनर पोर्क इस सोल्ड इन अये . # बीफबन
बेटा पार्ट्यग तो बनती है
@ भोला4उ हा हा हा सयद बाते कम पद जाती होगी इसलिए विसेश धर्म के लोग 3-4 वाइफ रख लेते ह # उनिओंबुद्गेट2015
बड़ा मेहनती बालक है : प : द
@ सोमेऊशेऱ हॅपी थर्स्डे ! एंजाय्ड थे शो सो मच लास्ट नाइट वॉच्ड 4जे . # तंकयौतिमेशिफ्टिंग ! ! हॅव आ ग्रेट दे मी ग्रीक !
गुड्डू तो आक्टर निकला . . .
लीं पिक्स उप आ लूस बॉल आंड जस्ट ट्रक्स स्तूक्के . अनफॉर्चुनेट्ली , तट'स नोट अलोड , तो बेंच वित 4त फाउल आस पिसटन्स रिक्लेम लेड , 67-65 .
कन्फेस्षन्स पड़ने म मज़ा आए या ना आए लकिन लोगो के कमंतस पड़ने मई भोथ मज़े आता है खास कर लड़कियो क अवसम य्र .... हहेहहे द )
केजरी सिर्फ़ किरण का जप करता है देल्ही की जनता का तो नामोनिशान नही . . . .
मारिओ ( य ) :/ :/ 8लेवेल
अन्ना का आंदोलन र्ष्स की वजह से सफल हुवा क्यो नही ममता के साथ रॅली करने गया था फ्लॉप हो गया
हेल्लोव सलमान भिजान ....
कों कारेआगा रे तेरएआ साथ बीटी तुझसेअ अछा डॉग सी बीटी क्र लू
@ स्रबच्चन नाउ .. वित ऑल थे अमेज़िंग रिक्षन्स तो # शमिताभ .. ई कॅन सेफ्ली से : टोल्ड या !!!! सी ?? टोल्ड योउ # शमिताभ विल बे सक्सेस्फुल !
ये तुमसे जलने वालो क काम ह भाई
अरे
@ सोमेऊशेऱ ऊवू नाइस . . तीस टेंप्टिंग तो गो उप थे लेक्स वित मी नाइकॉन . . . ह्म्‍म्म्म ई मे दो तट . .
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगयौूतिकों " अगर देश व समाज का बला करना पाप ह तो ये पाप ह्म आखरी साँस तक करते र्हेंगे "
क्या हुआ तेरा वाडा ... ह्मने तो सुना था की आप एक बार कॉँमेंटमेंट क्र देते हो तो खुद की ब न्ही सुनते बोलो सल्लू भाई .. क्या हुआ . आज का वाडा बात करने का
# लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल अंनाजी , चुकी आप कम पढ़े है , आप वोही समझते है जो आपको समझाया जाता है . काश आप चीज़ो को समझते .
तो स्क्रॅच से कर रा ह ?
मुस्लिम होने के बाद भी ये नही पता की स्यूयिसाइड करना कितना बड़ा गुनाह है
मई जानती अगर तुमने उसे शादी की तो वो मुझे तुम हे कभी बात तक करने न्ही देगी मुझे पता है आज उसको मेरी ज़रूरार्त है तो वो मुझे इतना इम्पोर्तंट्स देरी
अमित जी साउत आफ्रिकन हो गये क्या . . : ओ
सेफ आंड साउंड ओं 57त आंड 11त . . . होपिंग तट थे क्लीन उप सॅंडी क्विक्ली फॉर तोसे तट वर इन हेर पाठ . लोवे योउ ऑल !
आईलाआ . . . ज़ोर का झतका धीरे से ल्गे ;)\
इतने दीनो बाअद शेविंग करवाई थी कन्फेशन पड़ते पड़ते फिर से ओसामा जसी दादी अगाइ बीसी . /
क्या क्या हातौ
आके बतादूँगी
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ वी विल टके पिक्चर्स . मों साइड वी माइट हॅव तो दो इट फ्राइडे नाइट आस वी विल बे अट ग्रममय्स सात
अबकी बार आप की सरकार
हाहः . . . . . इन्ही हरक़तों की वजा से वन्स ई लॉस्ट मी स्कूल स्वेटर . . . . ओर फिर जो दाँत पारी थी अम्मी की उफफफफ्फ़ : प : द
सुना ह डू की लड़किया भोथ हॉट होती ह ??
क़ानून अभी बना नही और ऑपोसिशन वेल उसके ज़रिए ज़मीन ढूँढने लगे # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल @ ग्गीयत्तिकका
तीस अगेन प्रूव तट ह्यूमन ब्रायन इस थे ओन्ली वन विच कॅन दो एनितिंग .
क द ... अभी तक तो किया नई ...
यार चुप रहो बस अब , 4 आए थे जनरल एलेक्षन्स मई , हर बार एक नया फेक इश्यू लेकर आ जाते हो , पीपल मॅनडेट को मानते ही नही हो भाई
इसकी थ्रो मई खोलूँगा हाहाहा ई हर्ड तीस फ्रॉम गॅली क्रिकेट गाइस कॅन'त स्टॉप लाफिंग : द
ई होप ई कॅन गेट आ टिकेट तो थे # 1द कॉन्सर्ट इन बेल्जियम ! ! ! योउ कॅन'त ऑर्डर देम टिल सॅटर्डे ! पफफ्फ . . . : स
म्ल नही थी
महँगा तो बहुत कुछ हुआ सस्ता क्या हुआ ? # सुपेरबुद्गेट # उनिओंबुद्गेट2015
भाई गुड्डू को तो करियर बॉक्स की तरह पॅक कर दिया मम्मी ने : प
आप वेल भाई . आप तो पूरा सॉफ .
ऑम्ग वेट , बेल अमि कम्ज़ आउट टुमॉरो ! ई'म गोयिंग तो . इट , फाइनली .
फ्ब स्टॅट्स शो तट वी हॅव क्रॉस्ड 15 , 000 यूनीक पेज व्यूस ! टाइम तो क्रॅक ओपन आ नाइस बॉटल ऑफ सिंगल माल्ट आंड एंजाय :)\
और वो कुछ भी कर सकते है फॉर थे पवर
और मारिओ की 3र्ड स्टेज मे , सीधी पर बत्तक अटका क्र लाइफ ब्दाना . . .
वाई 2 स्वीट कीड्सस बॅस हुमको लगा पूरा मोहोल्ला तुम ही बनाएगा
व-प नॉमिनी जसवंत लाइक्ली तो मीट जयललिता ओं ऑगस्ट 6: ' सम ऑफ और लीडर्स अरे ऑल्सो इन टच वित तृणमूल कॉंग्रेस ची . . . # न्यूज़
बचपन याद आगेया . . माज़ा आ गया . . तक्ष गुड्डू . . .
@ सुरेशप्परभु आ # रैयल्बुद्गेट2015 इस आक्षन ओरियेनटेड डब्ल्यू / पं इंडिया डेवेलपमेंट फोकस ! आ गुड शिफ्ट फ्रॉम ओल्ड लिस्टलेस बजेट्स ! @ ब्ज्प4इंडिया
@ सोमेऊशेऱ हेल ये ल्म्फऊ , & आंप ; सी योउ टुमॉरो एशिया बेबी (;
मई तो सप्पर मान सलमान का फन जो लेवे पंगा करदो मा भेआन ई'द मुबारक सिर
पिलौं तुझे प्ाअनी : प एपिक एक्सप्रेशन्स . . . . गुंडा गुड्डू
@ सोमेऊशेऱ ई रियली वाना गो तो वन ऑफ हिज़ थिंग्स ! डिड योउ . हिज़ न्यू थिंग ओं चॅनेल 4 लास्ट फ्राइडे ? क्षकश
ड्प क्यूट ह तेरी बालिका
कंग हो दोंग हास कम बॅक . ओं अक्टोबर 29 , कंग अपीयर्ड इन थे मैं बिल्डिंग ऑफ स्ब्स इन ऑर्डर तो दो आ शूटिंग . . . हतत्प / उरल
पता है
डियर वर्ल्ड , इंडिया इस नोन आस आ वाइब्रांट डेमॉक्रेसी बिकॉज़ अन्य टॉम , डिक & आंप ; हॅरी कॅन बिकम पीयेम ओर सीयेम हियर . बीट उस इफ़ योउ कॅन . # आपस्वीप
ओये एलिया प्राइवसी ब्लॉक
सलाम लेकुं भाई जान रांडन मुबारक हो आप को
#61 ई हटे पीपल तट फेक हू थे अरे जस्ट तो गेट वित योउ , आंड योउ डॉन'त फाइंड आउट अबौट इट अंटिल योउ'रे इन वे तो डीप . कन्सिडरिंग तीस , ई'म ब्रेकिंग उप वित मी बाय्फ्रेंड .
अक्चा हुआ संस्कृत के टीचर ने कंप्लेन नही की . . . : प
@ सोमेऊशेऱ रियली ? रियली ? टेरी'स गिल्ट वाज़ वेल प्रूवन , टीवी फुटेज वाज़ अवेलबल . स्यूवारेज़ वाज़ पनिश्ड ऑफ थे स्ट्रेंत ऑफ एवरा'स वर्ड . सी'मों !
लोवली सल्लू भाईज़िने
# ंसगतेफ़िल्म तू माने या ना माने दिलदारा अस्सा ते तेनू रब्ब म्न्ँया .. # ंसगइंसिनेमस
@ वितछयबीतचयगल ई गेन्यून्ली थिंक तेरे'स सम्तिंग फिशी अबौट # राहूलोंलेआवे आंड # अंनरेतुर्न्स ट्रेनडिंग टुगेदर ! # राहउलिसन्ना !
एक प्रोजेक्ट्ग कर र्हे हैं
घोस्ट राइडर 2 इस सम बुलशिट स्मह इट विल बे बॅक इन थे रेड बॉक्स टुमॉरो
फ्रंट मे भी एक स्पेशल स्माल सीट होती थी :)
नोएल फीलडिंग मे बे वन ऑफ थे ग्रेटेस्ट पीपल अलाइव .
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ लुक्स लीके इट'स कमिंग ओं वॅलिंटाइन'स दे . ई लाइक्ड थे 4त , ई थिंक 5 विल बे जस्ट आस गुड . हे'स इन रशिया तीस टाइम .
त्म ब्ताओ
????
हेल्प मे भाई प्ल्ज़्ज़ हेल्प मे
महेंगा है क्या .
बदीया
अब डियो बॅक का एग्ज़ॅम नेक्स्ट एअर छू सेयेल . एग्ज़ॅम ख़त्म करके देख लेता बीसी
सिक्सटीन कॅंडल्स डाउन थे ड्रेन : सनडे इन्स्पिरेशन पोस्ट ! हतत्प / उरल
मई बात करता हूँ
धवन लुक्स वेल सेट नाउ . # इंद्वस्पाक गो इंडिया गो # कवक15
नॉर्व टर्नर कॉल्स आ प्ले आक्षन पास ओं 1स्ट्रीट & आंप ; गोल अट थे हाफ-यार्ड लाइन , रिवर्स थ्रोस आ पिक . # चारजर्स
@ सोमेऊशेऱ आब्सोल्यूट्ली नतिंग विल , थे विल बे बेस्ट फ्रेंड्स फॉरेवर :') वेन थे वन थे नता अवॉर्ड फॉर थे 10त एअर तट हास तो बे . . . .
कन्नोट वेट तो प्ले सन फ्रॅन ओं सनडे . इफ़ वी कॅन बीट देम अट होमे फॉर थे न्फ्सी चॅंपियन्षिप वी कॅन बीट देम नाउ .
पूजा सोजा नही आने वाला भाईजा
बोर्न इन फेब्रुवरी क्लोज़ तो वॅलिंटाइन्स . थ्रू ऑल थे हार्ट पेन्स ई स्टिल लुक फॉर लोवे गेस इम्मा ऑल्वेज़ ब क्रेज़ी
वेरी सून पोलीस मारचिंग टुवर्ड्स थे क्राउड # रामदेव सपोर्टर्स स्टार्ट मार्च टुवर्ड्स रामलीला मैदान # लीकेआबोस्स
अमज़नगगगगगग भाईजान .... लोवे उुउऊः कोई कुछ के ले मई तो 1 स्ट्रीट दे 1 शो जौंगा ....
देखो भाई वोट जीतने क लिए ब्ज्प वेल कुछ भी कर सकते है यह अपनी मा को मर्दे आना क्या है
ओपन स्लॉट . ंग
हन सही है
# ंसगइंसिनेमस ई वॉच्ड म्स्ग इन दर्पण सिनिमा अट डबवाली . म्स्ग इस वेरी इंट्रेस्टेड मोविए . सो ई रिक्वेस्ट योउ मस्ट . म्स्ग मोविए .
4 ब्ज गये लेकिन सलमान भाई कीदर है
आफ्क ट्रॅवेल तो ब्लॅकपूल तीस सनडे तो टके ओं बातरूम सौल्तीओं इन थे ल्फा 3र्ड रौंद , को 11आम अट स्क्वाइयर्स गाते फ्सी . # ब्लाककंड्वहितेआर्मी
गुड मृन गुड मर्न्ग
जो हुया हो गेया उशे कुयु बार 2 सामने लाते इतने नई सोचते की उनकी फॅमिली को कितना दुख होगा
त्क ह
खड़ आना तो मुमकिन न्हे शायड
20 कंट्रीज़ तो अटेंड ईरनप्लास्ट 2012 एक्स्पो : तेहरान - थे 8त एडिशन ऑफ थे ईरनप्लास्ट एग्ज़िबिशन विल ओपन ओं . . . हतत्प / उरल
यूंकी पार्टी क लिए तो हम रेडी हैं पर क्या करें नही आ सकते क्योंकि इन्विटेशन सिर्फ़ भाइयो और बहनो क लिए है .........
एक बात बीटीये देता हू आप सबको .... प्ल्ज़ इज़्ज़त से बात क्रना ज़्ब लोग
ओर बोलो
सही ह भाई . . . . . . . कॉंट्रा और मारिओ ही तो लाइफ थे . . . . .
अपुन आप का बहुत बड़ा से बड़ा फेन ह
गंद मारा मी निगगा
अरे क्या बात है .. पार्टी ता देदे क्यू
गेट वेल सून
शी मे सलमान भाई जान की मोविए रेकॉर्ड हो गी
तुम लोग मुझे जेलस कर रहे हो
र्ट @ हर्मिट _ सिंग86 : देल्ही माँगे दिलसे ...... केजरीवाल फिर से .. # वोट4मुफफ्लेरमान
हाँ तो उसको भी अनलाइज़ करके बोल की क्यूँ सहमत ह
गजब है . . .
गड़न्थ सलमान ख़ान\उन. काश आप रिप्लाइ करते .
ह्म अभी $ ही और बे कैसा ह
अर्ररीए गर्अ मारा यार
हहेः . . लव्ली य्र . . स्कूल याद दिला दिया भाई गुड्डू तूने . .
श्यद
ई'म शेरिंग मी कॅंडी वित लिरिक , अलेना , देजनाए आंड मर्क़ुएल्ल टुमॉरो =)\
वो 4 भी आप का मॅनिफेस्टो है
मैं
अब सब को # युवी पज्जी याद आ रहा होगा # इंद्वस्पाक @ युवसटरोंग12
@ दैनीकभस्कर # आपस्वीप # आपस्तॉर्म 56" वालो को भी बुलाना चाहिए .
जब अटल जी थे तो गिरवी सोना उन्होने भारत मे लाया ... लेकिन मनमोहन जसे ग्रट एकॉनमिस्ट होने क बावजूद सोना गिरवी र्खने की नौबत आ गयइ ह
लग गई मेरी तो
थॅंक गोद मे बच गई वहेगुरू सारे इंजिनियर धक्के खा रहे है आजकल कुत्टो की तरह
अर्णब शाउटिंग ओं @ टिमेसनोव अर्जिंग पार्टिसिपेंट्स तो लेट हिं स्पीक वन्स इन थे शो ओं # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल . इट कॅंट गेट मोरे एंटरटेनिंग
कोई नि यार पाकिस्तान को तो हराया ना अपने लिए तो वो ही वर्ल्ड कप था
वाइल लीविंग 4त ब्लॉक ई सॉ जोए इन क्लास , ई येल्ड " जोए " & आंप ; हे केम आउट आंड जस्ट लुक्ड अट मे . ई इंटररपटेड हिं टॉकिंग 2 आ टीचर वूप्स
गुयज़ आंशी गुप्ता नामे से जो ईद है वो लड़के का है सो ब केर्फुल
@ सोमेऊशेऱ नो बिकॉज़ एशिया टोल्ड मे इट वाज़ थे 14त आंड नाउ इट्स तो लाते .
नो जॉब 4 यूत , नो वोट
सिर आप कुछ ध्यान नही देते प्ळz प्ल्ज़ प्ल्ज़
@ सोमेऊशेऱ फ्राइडे'स थे मैं दे ! ! ! ! कञिख्क्स स्ट्रीट हीट
इस इट जस्ट मे ओर गुड्डू आंड हिज़ कॉमिक्स लुक बेटर इन ब्लॅक आंड वाइट ?
य्र तुम कोंफेसिओं दल ते हो या या पूरी स्टोरी बुक चाआप्प्प देते हो / @
पिज़्ज़ा खाना , सानिमा देखना सब महनगा ..... # उनिओंबुद्गेट2015
अछा अछा
एक्सपेक्टेशन्स फ्रॉम थे बजेट : रेज़ इन बेसिक एग्ज़ेंप्षन लिमिट फ्रॉम 2 . 5एल तो 3-3 . 5एल तो इनक्रीस डिस्पोज़ेबल इनकम . # उनिओंबुद्गेट2015 - म्व
फिर बीमार पदो तो . . . . मम्मी . . . . . आआच्चिि ;)\ : प
हाहाहा यह ह्म किए है . . . गुड्डू की कसम . . :- प
स्कूल में हुँने भी ऐसी बहुत आक्टिंग की थी . . . . . ग्रेट टाइम . . . . . . . . . .
हाहहहहहहाहा , गुड्डू खोया है मारिओ ओर कॉंट्रा मैं लॉल :- द
र्ट @ मार्क __ मे : देल्ही वाले तो अपने बाप की नही सुनते , बुखारी की क्या सुनेंगे .
साले तो गे बन जेया वीड ही दल के सोइयो हमेशा .. प
थे एंडिंग तो थे ग्रे मे बे वन ऑफ थे मोस्ट बाद आस एंडिंग्स तो आ मोविए ई'वे एवर सीन
फॉर्मॅट मिल जाए तो
@ सोमेऊशेऱ सॅटर्डे , ई बाइ मी टिकेट फॉर थे # त्ँहतौर इन बेल्जियम ! ई'म सो हॅपी !
क्स्ट जाना
मुझे 1 बार सोशियल की माँ ने पनिशमेंट दी थी स्टाफ रूम के सामने खड़ा किया था तब पता चला था भाई की मंदिर मे घंटे का क्या होता होगा .
फंक्षन मे बेलन लेके गयी थी आंटी ? वो फंक्षन्स मे पंजाबी ढाबा लगता है उसमे रोटिया ब्नाई ? : प ओर पापा ने कुलफी की दांडी से नही मारा ?
एनीवेस , गुड मॉर्निंग . डिड योउ नो अबौट खादर अदनान'स लेक्चर इन रमल्लाह टुमॉरो ईव्निंग 7:00 पीयेम इन रमल्लाह ? दो नोट मिस इट .
ई टोतली अग्री वित थे पोस्ट . . टीचर्स हॅव नो रिघ्त तो स्पायिल स्टूडेंट्स कार्रेर नाउ . . . .
कमाल करते हो पांडे जी ह्यूम बुला क्र खुद ही गाइाब .....
ओक डन
अगर स्वेटर उतार के घर आओ तो . . . . . . . .
करले करले
वाउ इस आसम हिी इयां सलमान ख़ान फोने उठाओ यार ख़ान फोने उठाओ यार वेरी वेरी वेरी नाइस वाय्स इयां सो हॅपी ई लोवे योउ सलमान .< 3
ई आम नोट फ्रॉम देल्ही बुत ई रिक्वेस्ट तो देल्ही पीपल प्लीज़ अनारी के हाट मे देल्ही की फ्यूचर मत दो . . .
हड्द ह य्र कुछ गॅल्स ईनी डंब क्यू होती ... -/ -\\
देना
भाई मेरा रपली ज़रूर क्रना पहले ही बीटीये डू ;-) अपने खुद ही बोला है मैं सारे कॉमेंट पढ़ता हू ये व पढ़ लिया होगा अपने :- द
डेलमर जॉनसन विल इंटरव्यू अबौट न्यू रिलीस ऑफ बुक ! बोसी टॉक रेडियो @ 10आम क्स्ट ओं अक्टोबर 31स्ट्रीट . लिसन , . . . हतत्प / उरल
कंटिन्यूड असॉल्ट - इनडियनॅपलिस फेसस आ टफ मियामी डिफेन्स तीस सनडे , वन तट रॅंक्स थर्ड इन थे लीग इन यार्ड . . . हतत्प / उरल
तू बता
दिल गार्डेन गार्ड्न क्र दिया याई लिख क्र लव फॉर पेरेंट्स <3
अबसे ऐसे पोस्ट को आ + केटेगरी में रखा जाएगा . . . . . ;) = द : प
मा तो मा होती है . . लोवे योउ
यो यो केजरीवाल जी आप ही जीतोगे
किस टाइम का है कल तुम्हारा प्लान ..
अरे बलगाम थूकने चला गया था वॉशरूम में
# सा मौका मौका करता रह गया ओर # इंडिया ने चौका मार लिए अब इंडिया वेल फोड़ेंगे पताके ........... # इंद्वस्सा # व्क15
अच्छा हुआ मा ने बैगान का भरता नही बनाया . ! ! ! ! !
गुड्डू क पापा को कहो कम से कम ल्क्ड तो ले ले : प
अक . . . सादा जीवन उच्च विचार
मिलने का प्लान बनायंगे ..
ठीक हू
आका है नई लार्ज ?
गुड्डू भाई की जाई हो
य्र कोई बता दो सलमान आए थे की नही कोई बोल रहा छत हो गया बुत कहाँ ?
हाहहाबहहा केजरीवाल तू कॉमेडी सीरियल करले भाई
तिरंगा शुड बे डिक्लेर्ड आस और नॅशनल मोविए .
हहा
भाई वी अरे वेटिंग 5 बजने वाला है
शूट उप गॅंडॅल्फ अपने गिरवाण मे झाँक ज़रा तूने ब ' हे हॅव ' लिखा है आजाते है दूसरो क ग़लती निकालने पाटनी कहाँ कहाँ से !
लोवे उ सिर लोवे उ सू मच उर्स ई'टीयेस बेऔटयफुल वेदीओ ...
बिग ग़मे फॉर @ सोमेऊशेऱ टुमॉरो , अवे स्ट्रीट थे कञिख्क्स अट म्स्ग . पर्सनली थिंक कञिख्क्स विल विन . . . फर्स्ट ग़मे , म्स्ग क्राउड , सॅंडी डिज़ास्टर . . .
सब मस्त है
( राय्टर्स ) - थे सीज़न ओपनर बिट्वीन थे न्यू यॉर्क कञिख्क्स आंड ब्रुक्लाइन नेट्स सेट फॉर थर्स्डे अट थे बार्क्लेस सेन . . . हतत्प / उरल
अपनी बहादुरी तो ऐसे पोवेट के फॉर्म मे सुना रही है जैसे तीर मारी हो
ये ब्रूनो मार्स इस कमिंग आउट वित आ न्यू आल्बम ओं डिसेंबर 11त . (; ई मस्ट हॅव इट ! !
गुड्डू की मम्मी भी उसे उदबीलाओ ही बुलाती है क्या ? ?
आ फ्रीकी मॉन्स्टर विति .. डरे नोट तो प्रेज़ेंट इटसेल्फ आस आ टर्माय्ल बिफोर इट
प्लज़्ज़्ज़ या ज़रोर बता दो ब्स यही क आप को जो मा स्नड़ करती हूँ आपको मिलता हा या न्हे प्लज़्ज़्ज़ या बता दो
एनीवेस कितना ब हो .. म क्या कृंगा पूछ क
इससे अक्चा तो मेरे दाद की मारुति देख लो ....
मोदी जी ..... ये ग़लत बात है जो आपं 3 क्रोरे का स्टेज लगवा रहा हाँ ..... प्लीज़ थिंक अबौट इट
जो गंदा लोग है वो गंदा ही रहेगा अकॉरडिंग तो प्यचोलोगी उ कॅंट चेंज अन्ोनेस बिहेवियर वो आक्ट करेगे पर चेंज न्ही होते !
@ साक्शेनानुराग ई नो बाइ थे टाइम लिस्ट ग्रोस . अककत बॅलेन्स रिसीड्स # स्विससलेआक्स # आपस्वीप
सिर जोधपुर से हू ब्स वेट क्रगा आपका एरपोर्ट पे फिर से मिलना कुछ देना भी ज
थे डॅन्स पार्टीस अट थे बाय्स आंड गर्ल्स क्लब अरे थे क्लोसेस्ट ई'वे बिन तो क्लब्बिंग . आंड सम ऑफ थे 4त ग्रेड गर्ल्स कॅन डॅन्स बेटर तन मे
यह करके अन्ना ने साबित किया के वो फॅसिस्ट नही है . . . . .
क्या क्यू ज़्ब को परेशन कर र्हे हो ज़्ब आप के पिच्छ ले 1 गाँते से वित कर र्हे हे
आज़ादी भोथ मीलगयइ अब गुड्डू शादी केरले . आक्टिंग का कीड़ा निकाल अपने दिल से और बाहर फेक दे . :/\
@ सोमेऊशेऱ एलिमिनेशन डाइयेट स्टार्ट्स टुमॉरो डॉन'त योउ मीन ;)\ # लीन # वेगवेगवेग !
गुड्डू की खि खि खि . . . . . लाजवाब . . . . :-)\
उसने कोई इंटेरेस्ट नही दिखाया था
एफर्ट्स मत लगा , तेरा कभी कोई बाय्फ्रेंड नि बन सकता . . . . . . :/
र्ट @ कृष्णरा : @ अमर्गोव सॉ शमिताभ येस्टरडे . सॉंग्स आंड म्यूज़िक अरे सिंप्ली सुपर्ब ! पिक्चर वाज़ गुड टू , ग्रेट आक्टिंग बाइ ऑल .
मैं भी इंटेरवेल्ल की बेल बड़ी आराम से बजता था :3\
बाबू र्म ( वन्स अपॉन हतत्प :// त . को / र्क़ूय0ब2उ6न # रैयल्बुद्गेट2015 # सेलेबट्रैंस # प्रभूकीराइल # स्पिड़र्मान्क़ुईज़ # स्लवबं @ लबनोलसिया @ लबनोल _ एशिया
अगर इतनी भीड़ रिलिटी है तो जीत तो खुद ही आएगी आप के पास क्यू पैसे बर्बाद कर रहे हो इन पैसो से कुच्छ भलाई का काम कर लो
जब तक देश मे सिनिमा है , लोग छूतिए बनाते रहेंगे : प
हर दिन कोइना कोई डेडलाइन
त्म आओ ना आओ हम इंतज़ार क्रेंगे तुम चाहो ना चाहो हम हद से व ज्यदा सलमान जी त्ंसे प्यार क्रेंगे
इंग्लीश गुड्डू की इंप्रूव करनी है या गुड्डू की मम्मी की : प आउटसाइड उ गो
ये वो टीचर्स हाइन जो इंजिनियरिंग के एग्ज़ॅम्स पास नही कर पाये ओर इनकी गर्लफ्रेंड्स इंजिनीयर्स से शादी करके चली गयीं तो सारी फ्रस्ट्रेशन बचो पे निकलते हाइन :@\ :(\
जिसने # ंसगतेफ़िल्म को नही देखा , तो उसने क्या देखा !!!!!! . म्स्ग इन सिनिमा नियर योउ ... # ंसगइंसिनेमस हतत्प :// त . को / गप्फ्स्वगयवक3 "
यार जगा देना सुबह
लुक अट गुड्डू . . . हे इस थ्रेटनिंग अदर गाइ .
अब बताओ कैसे हो ?
ग्राउंड हॉग दे इस सच आ गुड फिल्म , सनडे इस फॉर फुड आंड फिल्म्स # सनडे
@ सोमेऊशेऱ ई होप थे मेक शुवर तो टके केर ऑफ एलि मॅनिंग , जाइयेंट्स स्ट्रीट पिट्स्बर्ग ओं सनडे # न्फ्ल
इसलिए ये सलमान कुत्ते फिल्म कोय मुसलमान मत देखो
आज लड़किया क्यूँ कॉमेंट नई कर रही है
तुझे अपनी बहन प्र भरोसा ह ना
बहुत हो गया आत्याचार अब की बार , बिकिनी उतार ! # पूनामपंदेयकोबुलाओ # इंद्वस्सा
ऐसा रियल मे होता ह . . कई बार तो पोज़िशन ब चेंज करके ट्राइ करते ह . .
अट थे फर्स्ट ग्रामी अवॉर्ड्स , हेल्ड ओं 4 मे 1959 , डोमेनीको मोदुज्नो बीट आउट फ्रॅंक सिनात्रा आंड पेग्गी ली फॉर थे रेकॉर्ड ऑफ थे एअर , वित वोलारे
की अग्र तूने शादी नि की तो ह्म ये क्र लेंगे
सला इश्स चक्कर मे एक बार मे सचिन की पूरी इन्निंग पीपी ड्बे के बैठा रहा : प इट वर्क्स . . इंडिया वन तट मॅच
गार्बेज बिन : लगता ह अब हुमारा गुड्डू अडल्ट हो गया ह . आम ई रिघ्त ?
ये अपने पापा की ज़ंजीर पर लटका हुआ है ........
आऊ करे बात सलमान के साथ ` -?
अरे यह मधार चुड किया देगा इसकी तो मे मा चुड दूँगा अगर यह मिल जाए यह मधार चुड इस्लाम का डुस्मान हा इस साले को बेच रोड पेर लाकर गोली मार डू इसे मार दूगे तो ज़नत मिलजाएगी कीयू की यह मधार छिड़ इस्लाम का डुस्मान हा
लव उ गाँधी जी
आप बहुत सुंदर ह
अरे पिक तो चेंज कर दो यह 3:30 वाली
अन्ना इस गॉन टू ओल्ड कॅन'त थिंक रिघ्त . मे बे हे नीड ट्रीटमेंट
बेर क्यू गया था जानने क लिए देखिए सिड वित क्राइम पेट्रोल
टेन्षन ना के
जस्ट गॉट बेल अमि फ्रॉम थे रेडबोक्ष . . . . सो तट इस वॉट ई विल वाचिंग टुनाइट , ओर टुमॉरो .
अब बचा कर रख वर्ल्ड कप
अभी $ ही तक $ ही ना $ ही आया ?
जो भी लोग क्र र्हे ह उनके सिर कलाम क्र्डो ओर इन ज़्ब का जड़ से ख़ात्मा क्र दे
अब घर पर कोई बात हुई होगी तो अब माना कर रहे है कॅन्सल करने के लिए ..
स्कूल मे सब कैसा हा
@ सोमेऊशेऱ अरे योउ गोयिंग तो थे पॅक आड़ टुमॉरो इन एडमंटन ?
इट्स नोट ओन्ली सिंगल पर्सन . . . . स्टेट गूव्ट इस मैं पार्ट ऑफ तीस राइयट . . .
जो भी कहो ... घाण्डाल्फ ने कन्फेशन की लेंग्थ तो छोटी क्रवादी अतलेआसट द प
फ्ली लाइन पढ़ क्र मजे ल्गा ' मलजी + ही _ सफिक्स गर्वनिरोधक पिल्स न कॉनडम्स ' का आड आ गया ! #
हिन्दुस्तान के दूसरे म्हात्मा गाँधी नेर्नद्र मोदी जी है हर हर मोदी घर घर मोदी
जाअ
4 इंडियन स्टॅंडर्ड टाइमिंग मीन्स 4:15 ? प्रणाम भाई ? ..
ल्यूकस स्कॉट , सी'मों ! वाइ'द योउ दिए युवर हेर ! ?
पहली बार गुड्डू के दाद की चलते हुए देख रहा हूँ !
गुड्डू बोहुत वल्गर हो गया हैं . . . . . .
प्रेयर वित अमेज़िंग में ऑफ गोद तीस मॉर्निंग , ग्रोसरी शॉपिंग , अराइवल ऑफ मी [ 2न्ड ] पॉकेमोन शर्ट , आंड पर्चेस्ड बिग एल'स फर्स्ट आल्बम . # कूल
ई कनव डियर .... आंड ई म अग्री वित उ ... फर्स्ट थे टके एंट्रेन्स एग्ज़ॅम ... आंड आफ्टर तट थे गिव रिज़ल्ट्स लीके इट्स आ जोक ... थे ह्वे नो रयत तो दो इट ...
आबे ऐसी इंग्लीश सीखेगा तो गुड्डू पक्का गोल ही लेकर आएगा इंग्लीश में : प
लोवे उ मेरे स्वत्तूउउउ ... मुुआह मुआः मुआः .. तुम हो तो मे हू ... एक पल मिलनेकी चाहत से उमिद बनिः , और उमिद से जिंदहू मे ... तेरे लाइ बस तू ही तू है ...
शरमजी के लौंदे की धुनाई बहुत अची है . . . :)
प्के मोविए सिर्फ़ इसलिया बनी है की प्रूफ हो की मुस्लिम गधर नही है .... लॉल @ मानहकल2007 @ जीटेंसिंघ @ एसियाम्सफ्फरॉं @ स्विम्मर _ भूप्पी
गुड्डू . . कितना परेशन करते हो अपने पेरेंट्स को . . : प
इट नीड्स तो स्टोर्म फेब्रुवरी 9त सो एंडयमिोन कॅन गेट काँसेलेड आंड ऑल थे परदेस वुड देन स्टार्ट अट 7आम सनडे . # मर्दिग्रस # नोला
पार्कर , लियोनार्ड स्टील ओकक'स थंडर : नाइंटी मिनिट्स बिफोर टिपोफ्फ थर्स्डे नाइट अट थे अट & आंप ; त सेंटर , ओकलाहोमा चाइ . . . हतत्प / उरल
पहले सही से इस्लाम का मीनिंग सिख लो तुम और अपने पिता जी को भी सिख़ाओ
माने आजतक किसी पीयेम से इति के विकास की बात नही सुनी थी मूज़े लगता है ये आचे दीनो की सुर्वात हो गई है
@ टिमेसनोव मी ओपीनियन इस ' एस ' इफ़ # मोदी कॅन'त देन नो वन कॅन डेलिवर . हियर रिलिटी नोट पर्सेप्षन # रैयल्बुद्गेट2015 हतत्प :// त . को / ब्बे1ए7आकोफ़
लिस्ट विच कॉन्सोल योउ हद , ई हद समुराई टीवी वीडियो ग़मे आंड मेगा . . . उससे पाने के लिए क्या क्या पापद बेलने पड़े थे : द
हाहाहा मिलती मे कौन मिलेगा देखते है :) जस्ट वेट
उससे अछा रजीिव / एंग चोवोक पर तेरे से फंग लेले
सारा सस्पेनस ख़तम हो जाता था , कॅसेट लगा कर . . . . पोप्पत . . . . .
अब @ जनलोकपाल बिल पास होगा डंके की चोट पे # आपस्वीप
भाई हेल्प . मे प्लज़्ज़्ज़ हेल्प . मे
तेरे जैसे बंदे ही टाय्लेट में जा क्र ई लोवे योउ लिखते ह .
हुम्हे तो लूट लिया मिलकर हुस्न वालो ने सोनख्सी के गालो ने रणवीर की बातो ने
आधे की वाइड रखना तो लेगांडरी है
@ लवेयज़ रेडी 4 उः सलमान सिर ....
हम तो ह्र 26 जान पे हॅंडमेड फ्लॅग्स बनाया करते थे . . . बड़े एंतूसिसम क साथ . . . फिर उस मे हंडफन वाला डंडा फेविकोल से चिपका क पूरे दिन फेरते र्हते थे : प
डॉन'त वरी भाई आप आए न्ही तो भी चलेगा
कहाँ हो अक्षय
अर्रे इट्स का भेज .. जिसमे कर रा ह
हिज़ अपस्टेर्स डिपार्टमेंट हास बिन ओं लीव फॉरेवर ... वंडर वॉट'स लेफ्ट तो इन्त्रोस्पेक्ट ओं ? # राहूलोंलेआवे
स्मार्ती
सालू भाई मेरी यक़ें ही आप मेरी को लफ्ट कराओगी .
ब्रेकिंग न्यूज़ मोदी की रैली में चेर कहली थी
इस बात का स्टोक तो मई ही खोइलूँगा
प्रॉजेक्ट की डेडलाइन पर दौड़ते थे , बाकी टाइम तो " अरे कर लेंगे बहुत टाइम हे " . . . . . . . . . .
जे जे बजरनगी भाई जान
हाए ! ! मा की याद दिला दी . . :)\ लोवे योउ मों .
हू'स अपीयरिंग अट थे हायाउस्टन लाइव्स्टॉक शो आंड रोडीयो कम मार्च ? तट इस , अदर तन जॉर्ज स्ट्रेट ? . . . हतत्प / उरल
फिर कन्फेशन किस टॉपिक पे करेंगे :/ सारे टॉपिक बन कर दिए :|
इट डज़ न्ट मात्र व्हच कोल्ग उ हाव बिन अड्मिटेड तो , इट मॅटर्स हाउ वेल उ स्कोर . . . एवेरिवेर प्ल कीप ओं सेयिंग स्टेटस स्टेटस . . बोर्ड ऑफ द फक्किंग वर्ड स्टेटस :|
@ सोमेऊशेऱ जस्ट हर्ड योउ'रे कमिंग तो कॅल्गरी ओं थे 23र्ड ! ! बेस्ट न्यूज़ एवर ! ! योउ'रे गोयिंग तो किल इट मान ! ! :)
र्ट @ बल्लीस्टीक्ब्रायन : # रेपलूग # मोदी " ' ना ख़ौँगा ; ना खाने दूँगा ' " # बीफबन
ओर फिर तो मई पक्का शादी मे नि आरा
हाहाहा लड़कियाँ फिर फैल . . 3 स्टेज ब पार नई कर पाई
तांकष ड्ड रत आराम रे देखूँगा
ई जस्ट साइंड उप फॉर आ फ्लश मॉब अमेरिका फ्लश मॉब इन लोंग बीच डेक 1 ! हू'स कमिंग डब्ल्यू / मे ? हतत्प / उरल वाइया @ सोमेऊशेऱ
सकल से तो चरसी और गंजेडी दिखता ह . . .
सलमान ख़ान फ़ेसबुक पी न हें . उन्हो नाइ अपनी इंटेर्विव मे कहा था .
जर्क ... भगवान को आइटम बोल रा ह शर्म नि बची क्या हुहह ...
उसको और किसी चीज़ ने मतलब नही होता हाहहहाहा लॉल : द : द
फक उ @ आडमिन ... आप क खुजली पार्टी वाला ह तू .
ह्मारा देश महान ह ग इन पोलीस वालो से अपने फॅमिली नही संभाली जाती देश क्या सम्भलगे
भाईजान मेरे भाबी को ओर कितने बख़त समलखे रखोगेज़र मुझे भी देखना हे ... :)
टू अर्ली तो से तीस फ्रेंड्स . लेट्स नोट सेलेब्रेट अंटिल थे फट लेडी सिंग्स . :)\
भाई अपनी हर एक फिल्म मई आटिफ़ का 1 तो गाना ज़रूर डाअलना
मेरा समझ मे ना आई
# देल्हिडेसिदेस . किरण बेदी विल डिसकस ओं फ्लोर ऑफ थे हाउस . @ ठेकीरानबेडी ले कर ले बहस विधान सभा में .... हहा हो हो ही ही .....
सलमान एक बार जवाब तो दो यार
सलमान सिर ओर पता चला है की आप आजकल जाड़ा जिम मे टाइम बिताते है ..? इस बात मे कितनी सच्ची है ? ओर अगर सच है तो क्या आप किस न्यू मोविए के लेए बॉडी बना रहे है
किसे काम . की . न है जो ..
@ अतियाज़ हूँ , फॉलोयिंग उ ई वुड नेवेर डाउट उर पेट्रियोटिसम ! इट्स जस्ट तट एमोशन्स ऋण टू हाइ इन # इंद्वस्पाक # क्रिकेट आंड प्ल रिज़ॉर्ट 2 तीस !:(
भाई हेलो ही बोल दो ...
सल्लू भाई सो . गयी क्याअ
ह्म
जो तेरे पास ह ??
सलमान सिर की चाँदी ही चाँदी ..(:
जनरल को तो लूट र्खा ह हर किसी ने .... -/
प्र इसका इंतेजाम करके आते थे की . . और चॉक मिले ही नि : प
मूज़े ल्गा यही देल्ही मे होगी मून
# रहुलगांधी टेक्स 4 वीक्स ऑफ लीव . सवे कॉंग्रेस , मेक इट लाइफ्टाइम लीव . # राहूलोंलेआवे
हॅपी वॅलिंटाइन्स दे & ल्ट ; 3 ! ! . . . . . एस , इन ब्राज़ील , इट इस सेलेब्रेटेड ओं जून 12 . युवर माइंड = ब्लोन !
ये ट्रॅन्स म्यूज़िक क्या होता है ?
ये सब तो बहाने है घर का काम ना करने के . . .
र्ट @ शिवरूर : अहहहहहाहा पवन बंसल क्रिटिसाइज़िंग # रैयल्बुद्गेट2015 . ;-)
नई भेजो
ऑस्टिन रिवर्स नीड्स तो गेट स्ट्रॉंगर , # स्पर्स गार्ड्स मसलिंग हिं टुनाइट . हे स्टार्टेड आंड जस्ट नाउ स्कोर्ड इन 4त . # हॉर्निट्स
तुझे क्या लगा था . . ब्लाइंड डटे पर ब्रॅड पिट आएगा ? ?
इट्स जस्ट नोट अबौट देल्ही ओर मुंबई अनीमोर . वी कॅन सीट बॅक अट होम्स , मोन ओवर सच ब्रूटल इन्सिडेंट्स तट टके प्लेस ऑलमोस्ट एवेरिडे . पीपल हॅव गॉट थिक स्किंड , आंड कीपिंग असाइड थे ' रेप ' इश्यू फॉर आ सेकेंड , वॉट अबौट थे विमन बीयिंग सॅवेज्ली अब्यूस्ज़्ड वरबॅली आंड मेंटली ईवन इन थे पब्लिक ट्रॅन्सपोर्ट्स ? वाइ डोएसन्थ थे सेम जनता गोस इंटो आक्षन ? वाइ डज़ थे क्रिटिसिसम आंड मोनिंग मोरे अपरेंट इन फ़ेसबुक स्टेटस आंड पोस्ट्स ? प्राब्लम लाइस इन में , थे शुड नोट बे अलोड तो वांडर ओवर स्ट्रीट्स लाते नाइट , इट शुड बे राथेर बॅंड . वाइ शुड विमन हॅव तो मॉडिफाइ देयर लाइफस्टाइल बिकॉज़ ऑफ थे माले डॉमिनेटेड सोसाइटी ? इट्स नोट हेर फॉल्ट . . .
अल्टिमेट भाई . . . . नो वन कॅन बीट बाय्स इन तीस चॅप्टर :)
मीडीया इस वंडरफुल . आज @ बजप्रज्ञाथसिंघ के घर मीटिंग है ओर @ नरेन्द्रमोदी नही जा रहे पर मीडीया # राहूलोंलेआवे पर चर्च कर रहे
दुनिया गयी तेल लेने . . अपने खाने पीने में बिज़ी ;)
ऑश ब्सस्स क्र्रर्र मोदी तेनू घूमन तो सिववा होर्र कोई कम्‍म्म ह क
हन
अभी ट्के क्यू न्ही आए आप सलमान सिर ??$$$$ डिएंग तो ट्ल्क तो उ .......
बाकियों का क्या हाल है
रीज़न्स तो सेलेब्रेट : फोर्सिंग थे टर्नोवर्स : थे ग़मे सनडे बिट्वीन थे न्यू यॉर्क जाइयेंट्स आंड . . . हतत्प / उरल # न्फ्ल # न्यग # जाइयेंट्स
तुझे उनके साथ करना ह ? ?
@ सोमेऊशेऱ ई लोवे न्ज़ वाज़ तेरे इन फेब हॅव फ्रेंड्स वित विनाइयार्ड विच इस यूस्फुल ! ! इन नेल्सन लव्ली पार्ट ऑफ न्ज़ !
हम कोई भी भाई का मोविए नही छोड़ते हैं एईद मोबाराक भाई ....
दिल्ली को लोगों को ही डिसाइड करना है की उन्हे ब्ज्प के झूते वेड चाहिए या आप की ईमानदार सरकार .
पास्टर विनन्स विल ऑल्वेज़ बे कूल विट मे बिकॉज़ ' टुमॉरो ' बाइ थे विनन्स इस वन ऑफ मी फेव गॉस्पेल सॉंग्स ! आंड हे सेंट मी निपी होमे रिघ्त !
आबे मम्मी का कम करवके सारा तब गया ठीक है ना .. आया बड़ा छलके स्यसरा
प्ल्ज़ भाई आ जाओ
ई लोवे गार्बेज बिन
धर्मविजयसिंह रात्ोड़ थे रीज़न नोट तो . इंडो पाक क्लॅश वित फॅमिली : प
बस कर पगले . . . . रुलाएगा क्या !
कृपया वेंडर सुबह 8 बजे से ऐसे ना देखे की " कंबल कब दोगे वापस ". # रैयल्बुद्गेट2015
साउत आफ्रिका की तो कह कर लेली . . . . .
काहे ?
जस्ट फाउंड आउट इल बे प्लेयिंग अट थे सेम टूर्नमेंट वित उट आस मी ब्रदर वित हिज़ ह . स . इन फेब्रुवरी इन न्यू ऑर्लीयन्स ड्यूरिंग मर्दीस ग्रस .
" पेसीनो इस गोयिंग तो प्ले जोए पाटेर्नो . तीस इस थे 2न्ड टाइम हे हास स्टार्ड इन आ फिल्म , तट हास थे लाइन ' से हेलो तो मी लिट्ल फ्रेंड " - स्न्ल
सुना हे की आप आक्टर्स लोग आम जनता को रिप्लाइ नही करते ऐसा नही करना चाहिए
कहते ह की सलमान भाई काबी जूथ नही बोलते
टू गुड फ़ैसल . . . बचपन की याद दिला दी
टेन्षन मत लो दोस्तो .. थोड़े दिन बाद इसका ब्रेक उप वाला कॉनफ्ससिओं भी आएगा .. पक्का ..
आस रिपोर्टेड जेसन वरिटेक इस क्लोज़ तो टेकिंग जॉब वित # रेड्सोक्ष , मे बे स्पेशल असिस्टेंट तो गम बेन चेरींग्टों . # रेड्सोक्षनटिओं
देखो 4 बाज गये , फिर भी आना तेरा बाकी है .
जाई श्री राम ....... कमिंग सूऊओन ब्ज़रनगी भाई जान
डाउनलोडिंग डिफरेंट वर्षन्स ऑफ थे ग्रीक आल्फबेट सॉंग तो लिसन तो ओं रिपीट ओं आ थर्स्डे नाइट . . तीस इस मी लाइफ नाउ . .
ग्रेट प्राइम मिनिस्टर मोदी जी जाई हिंद
@ स्रबच्चन सिर प्लज़्ज़्ज़ विज़िट कॉमेडी नाइट्स फ्र # शमिताभ इट्स ऑल्वेज़ आ प्लेषर तो सी उ @ प्रीति _ सीमोएस @ कपिलशर्मक9
थ्री टाइम्स ग्रामी नॉमिनेटेड , ब्रित अवॉर्ड नॉमिनी आंड आइवर नोवेला विन्नर जोन अर्माटरादिंग टेक्स तो थे स्टेज ओं सनडे ! हतत्प / उरल
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगयौूतिकों लूव्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़ उ , इन नीड ऑफ उ , पपाजी मिस्सिंग उ आ लूऊऊऊथ
और वॅकी वेडनेसडे प्रोमो , इस गोयिंग आ बीत ग्राउंड हॉग दे ! ! ! ई से और और वॅकी वेडनेसडे प्रोमो , इस गोयिंग आ बीत . . . हतत्प / उरल
ड्यूयेल्स अफीशियल . . . तीस सॅटर्डे . . . अट आउट ऑफ थे बेडरूम बे तेरे !
बेस्ट केजरीवाल - ज़िंदा बाद केजरीवाल _ पाकिस्तानी सलमान ख़ान
त्क ह कोई नि
निगगस बौत्ता बे ड्रॉप्पिं लीके फ्लाइस डाउन जोर्ज्टाउन टुमॉरो , योउ वोंट कत्च्छ मे तेरे !
वेलकम निक ज ! : " ) " @ सोमेऊशेऱ इन मनीला ! सो एग्ज़ाइटेड फॉर थे शो ओं फ्राइडे .
ल्डको मे तो ज़्ब चलता ह य्र . .. . बीटी एस इन फ्रन्ट ऑफ ग़ल्ज़ + एन _ सफिक्स उ मस्त ह्व क्ण्तर्ल . बीटी आज कल ल्दकिया कन्सा कम हति ह . .
ई'म गबग तो गेट मी स्पेक्स न्व
ओक बॉस आपका हुकुम सिर आँखो पे
टुडे ई वॉच्ड प्के मोविए ..... इट्स सिंपल आ सेकेंड पार्ट ऑफ ऑम्ग
ये सरकारी स्कूल है भाई इसमे ईयाए ही होता है कम
ना मत कर फोन
कैसे हो आप ?
हॅपी न्यू एअर .
प्रॅक्टिकल करने के बाद ब प्रॅक्टिकल के नो . नि मिले :- प
लुकिंग कातिलाना अंदाज़
रिप सिर :(
टुडे इस नॅशनल किस्सिंग दे कॉज़ इट'स नो वर्क दे टुमॉरो ! ! !
सल्लू भाई <3
प्ल्स ऑल फ्रएंडन्स वाच आन थे मोविए भाई ने यह हरारे लिया प्रेज़ेंट किया सब लोग प्ल्स यह फिल्म देखा याया
देखो वो एयेए गया ................. फिर से एड प्र एडी लेने सबका अपना भाईजान ................
क्रियेटिविटी . . . क्राइम बुत सल्यूट
ऐसा पीयेम ना हुआ है और ना ही होगा कभी . .
सबकॉ मारखाने से बचा केता था . . . वो अलग बात है की अगली क्लास म सिर्फ़ मई पीटता था :) :)
किक-ऑफ युवर वीकेंड वित सर्विस ! एव ! ' स गेट ओं थे बस ट्रिप तो थे बाय्स & आंप ; गर्ल्स क्लब इस फ्राइडे फ्रॉम 3-6 ! होप तो सी योउ तेरे :)
साला हमारे स्कूल मे हिन्दी मे बात करने पे 10 र्स फाइन लेते थे . . . .
एक्सेप्ट युवर पेज नामे . . ई नेवेर फाउंड गार्बेज ओं युवर पोस्ट .
हे'स मी दाद बुत . . हम उन्हे पूरा मॅच कभी न्ही देखने देते . . इट'स आ प्रेटी बिग फीट . . लॉल
हम तो आपका स्वागत करने के लिए क्ब से आए हुए है प्र आप ही न्ही आ रहे
अगये तुम लोग चेन्नई से ??
ब्यूटिफुल सन्राइज़ अट थे वॉशिंग्टन मॉन्युमेंट टेकन बाइ @ सोमेऊशेऱ - हतत्प / उरल
आड मे
तू स्कूटी प जारी थी अपने भाई क साथ मे
लगता है अब अक की वागञोर से ही काम चलना पड़ेगा ब्ज्प को # देल्हिडेसिदेस # आपकिड़िल्ली
अरे देख लनगे 5 30 तक
कोई व जीटा बस काम होना काहे सब का
मोदी जी देश के क़ानून मे कुछ सृईधर कारयें
जस्ट कॉन्सेंट्रेट ओं उर स्टडी . . . गोद ब्लेस्स उ :-)
मे तो पीरियड ख्तं होने पर ही आता था : प
1-नो भाई
गार्बेज बिन जानू हम बात के स्ट्रोक्स खोलते थे , पुरानी बॉल से :)\
र्ट @ केसआर _: 5 साल केजरीवाल .. अब देल्ही बनेगा पोषच्िं बेंगल # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस
अची नेचर क बाय्स ही फरन्ड रेक़ुस्त सेंड करे
ह्म
भाई हम तो आंड्राय्ड मेी भी 64इन1 डाउनलोड किए हैं . . . . . बचपन छ्छूट नही सकता . . .
तू मुसलमान नही ह कियो की तू मंदिर जाता ह तू कड़ियानी ह सलमान
तेरी पुरानी भाभी की याद अगयइ मेको ई स्वेर :'( <3
रामदेव बाबा बाबा नाहू है . नेता है . ओर बदमाश बी है .
केजरीवाल जी आपको भूत भूत बदेई देल्ही जीतने पर
मोदी जी अपने कहा था की अस्साम से सब बांग्लादेसी जल्द ही जाएँगे . पर अपने तो उनको दावत पे बुलावा दिया . जो नौउकिले कटा तार से अस्साम आता हे उसके लिए तो अपने वोल्वो बस भेज दिए . आपसे हमको ये उम्मीद नही थी .
वैसे लँचेर पाजी कहा है ? वो स्कूल नही जाते क्या ?
@ सोमेऊशेऱ - अनदर एग्ज़ॅंपल ऑफ आ गुड कॉलेज प्लेयर हू हद आ ग्रेट वीक अट सीनियर बोल तो ईज़ कन्सर्न्स अबौट टफ्स & आंप ; गेट इंटो 1स्ट्रीट रौंद
सूब चोर है सला
ह्म
वो बोलेगा की तुम्हे कोडिंग आई ह की न्ही
@ सोमेऊशेऱ ई'म हेड्डिंग ऑफ तो होंग कॉंग नेक्स्ट थर्स्डे . स्पेंडिंग थे रिमेनिंग टाइम वित मी फोलकस बिफोर ई गो . विल रियली मिस एडी
स्पेंडिंग मी लास्ट नाइट इन इनडियनॅपलिस वित मी मों आंड कज़िन . हेडेड तो इदहो टुमॉरो ! हतत्प / उरल
हद आ ' लो ' मोमेंट . . . देन ई थॉट , वाइ ? 2व्कस ओं ट्यूसडे ई सी नोएल गॅलेगर उप क्लोज़ वित थे बेस्ट बॉय इन थे वर्ल्ड . . . नाउ ई'म स्माइलिंग :0)
तीस ब्रेक इस आ पीस्स्टाके जस्ट गेट इट ओवर वित ! # इंद्वशूआए
ई लोवे उ .. बाई .. .. इम सू साद उर अर्रेसस्ट ..
एवेरी बॅट्स्मन गेटिंग आउट अट 4 # इंद्वशूआए
गुड्डू वेट कर रहा ही और जिनको समझ नही आया वो जाके अपनी भैंस चाराएँ . . ! ! !
# आपस्वीप तमाचा ब्ज्प के घमंड पर
भाई 4.10 हुआ जल्दी आओ ना
मुस्लिम होकर मुस्लिम को ही नीच बोलते हो . .. अल्लाह से डरो . ... ये सारी डोलात सब कुछ यहॉ रह जाएगा . .. खुदा से डरो
ड्यूड , नो . तीस इस सीरीयस . " अबकी बार इट'स वागोन्र !" # देल्हिडेसिदेस # आपस्वीप
उ जहानामी ,,,. हटे उ ,, वक़्त है सुधर जाओ ,,,
घंटा मिलेगी ख़ुसी
ँझे यूस्क लिए कुछ भेजना ह
ट्वीट पे ही बीटीये दिए
ई'म ओं लीव . प्लॅंड इट अर्न्ड इट . अब चिपका हू टीवी से . ;)
गुड्डू . . . उ रॉक्स . . .
हसीन बचपन मे मास्टर जी के डंडे वित सपने ऑफ सनडे
अंबानी अडनी की कमाई खाने वेल आज देल्ही वालो को मूफ़्तखोर बोलने लगे ह क्यूकी उनकी डाल नही गली . # आपस्वीप # आपस्तॉर्म
चित्रा की कुंजीयाँ तो न्ही लेकिन मेरे स्कूल में नंद लाल दया राम की कुंजीयों की दया से बहुत बाकछे पास हुए है एग्ज़ॅम में . . . :- प
4 बाज़ गये ... अब तो अजाओ मेरे भाई .. :-(
कुशवाहा सिर भरवा लॅडीस फिंगर को क्या बोलते है : प
रफू आपको न्ही बोलना ऑलरेडी वो डेचयका होता ह
आमज़ॉन हास जस्ट ओपंड इट्स ब्लॅक फ्राइडे स्टोर मोरे ओं बिज़्नेस न्यूज़ बाइ शर्राइल सेबल्लोस हतत्प / उरल
अर्ररीए गर्अ उए
टेन्षन लेनेका नही # भाईजान .
तो इसका मतलब तेरा वॅलिंटाइन'स दे आंड रक्षा बंधन एक ही दिन आता है ? प
# राहूलोंलेआवे राहुल : मा मेरी छुट्टी की बात पे लोग हंस क्यों रहे हैं ? सोनिया : बेटा क्योंकि तू # पप्पू है :)
मेरे साथ इससे सिमिलर घटना घाटी . सनडे को मग में बहुत देर तक कंट्रोल करने के बाद टाय्लेट गया . और जाते ही कोहली आउट :(
\ " वॉट शुड ई दो वित हेर \ " , वेल , शी इस नोट आन ऑब्जेक्ट , योउ कन्नोट दो एनितिंग \ " वित \ " हेर >.<
लॉट्स ऑफ फन तीस वीकेंड . वी'रे अट थे मर्दीस ग्रस कसीनो फ्राइडे नाइट फ्रॉम 8 तो मिडनाइट . देन ओं सनडे . . . हतत्प / उरल
भाईजान ह्यूम आप पर पूरा बरोसा हे .... आप ऐसी बात कवि कार ही न्ही सकते .... लॉव उ भाईजान ?????????
समझा
गुड अन्ना गुड आप अगर केजरीवाल का साथ दे दो तो आप की 60 सीट आएँगी
भाई मैं तो ल्डका हू ... मेरे कमंत पे लीके तोड़ी ना आएनगीए ....... अग्री ???
कोनामी से मान्यता प्राप्त , निनटेंडो , अटारी :) . . . . आंड अबव ऑल ' एल की पवर ' हाहाहा .
तीस यियर्ज़ न्बा शेड्यूल गॉट मे पंप्ड फॉर थे सीज़न . कञिख्क्स स्ट्रीट . नेट्स इन इट्स 1स्ट्रीट न्बा'स बॅटल ऑफ न्यू यॉर्क . वी ऑलरेडी नो इट्स न्यक टाउन .
कॉर्पोरेट्स कीप एंजायिंग आस आपकी बार मोदी सरकार ...!!!! # सुपेरबुद्गेट # उनिओंबुद्गेट2015
बाकी सभी बातो को मारो गोली मेने बटर चिकन खाया है
भाई पहले उसे ढूंड तो ले इंप्रेस भी कर लियो . . . . ये देल्ही है तेरी कॉलोनी थोड़ी है जो वो अब मिलेगी . . . तुझे क्या लगता है वो वही वेट कर रही है तेरा तू जाएगा ओर इंप्रेस कर लेगा उसे . . . क्या हो यार तुम लोग
तू सिस्टर्स और ब्रदर्स बहुत प्यार करते ?
एस अकटुल्ली इट्स 4.06 ..
फ्रॉम थे स्टार्ट ऑफ तीस गॅग ई हद आ फीलिंग ये " शर्मा जी के बेटे " की तो हम कहकर लेंगे इस बार ब -)
# ंसगइंसिनेमस वॉट क्रेज़ी वियरडोज़ इंडियन्स फॉलो तो रीच थे गोद . वेन विल वी लर्न तो उसे और ब्रेन्स आंड स्टॉप बीयिंग शीपले .
ज़्ब ब्मार पडे ह
लॅंब ऑफ गोद कॉन्सर्ट ओं वेडनेसडे , फॉर्मल ओं सॅटर्डे , आंड 1स्ट्रीट आनिवर्सयरी वित मी बेबी मार्टिन ओं सनडे & ल्ट ; 3
एड शीरान फक्किंग लव्स मिनिसोटा तो बाइ थे एंड ऑफ हिज़ टेलर स्विफ्ट कॉन्सर्ट , इट विल बे हिज़ 7त टाइम पर्फॉर्मिंग हियर , 4 ऑफ देम इन 1 एअर
मुझे कुछ समझ नही आया
सब लोग टेयर हो जाए भाई जान आ रहे हे ........?????????????????????????????????????????????????????? 9...8....7.....6......5.....4.....3......2.....
मुझे तो लगता ह ये यादव नि मुल्ला ह /
ई स्वेर इफ़ टुमॉरो अन्य नाइनर फँस स्टार्ट ट्वीटिंग अबौट काइल विल्यम्स टुमॉरो , बेस्ट बिलीव ई'म गॉना पुट योउ ओं चेक .
एईद मुबारक हो भाई जान
ओह .. हो सॅकी ... # सलमान _ सिर भले आप बात करे या ना करे बस 1 बार # च्चत्तीषगडिया _ सबले _ बाड़िया बोल दे .... ई _ लोवे _ उ ... एक आप बस अकचे ल्गते मुझे ..
जिम टाइम
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस पापा जी सारे सिनिमा फुल भरे वे ह जी
इट'स और 6त बर्तडे ! ! ! ! ! रेजी युवर थे बेस्ट पार्ट्नर एवर ! ! ! ! वी वुड लीके तो थॅंक ऑल ऑफ और ब्राइड्स हू . . . हतत्प / उरल
र्ट @ अंकतलाल : टुडे # देल्हिडेसिदेस ! मे थे ऑनेस्ट वन विन !
यार इतना धाँसू ह्यूमर कहा से लाते हो . . . . .
मेरे कमंत पढ़ने वालो . जब इस मदर छ्चोड़ का बजरंगी फिल्म फ्लॉप क्रे तो समझ जाना क मुस्लिम का हाए लगा इसे .
वेल-साइड ! र्ट @ सोमेऊशेऱ " @ सोमेऊशेऱ डूक फुटबॉल , ईवन थे सुन शाइन्स ओं आ डॉग'स आ $$ सम डेज़ . # अंक "
ज़्यादा नि हो गया यार ये . ? ? . . . बुत थॅंक्स अब ये पढ़के नींद तो आ गयइ . : द ;)\
बॉब मार्ली भी कन्फेस्षन्स सेंड करने लग गया इस पेज पे , क्या बात है , पेज तरक्की पर है :)
ह्यूम तो मम्मी को भी धमकना पड़ता था . . . : प :-/\
हिस्टॉरिकल दे फॉर इंडियन डेमॉक्रेसी . कोंग्रथस देल्ही . # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस
हिंढूस्तान इस मी फुट पाकिस्तानियो को गलिया क्यूँ देते आप ज़्ब क्यूँ पाकिस्टनियो ने आप सबकी भेने छुरी है किया
भाई आ जाओ नही तो कटरीना को बोल दूँगा ; -) ;-) ;-) ;-) ;-)
अहाय
आज उसने भी काट की इन्न सब से
अब इंडिया इस बिकमिंग मोरे थ्रिलर
हाँ हाफ से ज़्यादा
@ वाकेमे _ उप अंकल , हिंजूयिसम नेवेर डिफाइंड वॉट तो ईट आंड वॉट नोट तो . होप तीस फीड्स सम सेन्स इंटो योउ . # बीफबन
# आपस्वीप :: आप को अब सिर्फ़ पर्फॉर्म करना ह ओर वो अदर स्टेट्स मे भी स्ट्रॉंग हो सकती है
रीगार्ड्स
वेलकम बजरंगी बिजान
इसी वीक मे
कमाल करते हो बजरंगी भैया इतना इंतज़ार ;-)
सलमान आप तो ह्मारे जैसे हो ईक बार कुछ बोलो
सिर . . चेहरे प्र मत जाइए . . बहुत नौटंकी बाज है यह लौंडा . . : प
इफ़ योउ लिव इन थे साउत ओरलांडो एरिया , बे ओं थे लुकाउट . @ सोमेऊशेऱ हास इट्स 6त साइट ओपनिंग ओं अक्टोबर 30त नियर थे फ्लोरिडा माल !
गुड्डू तो ग्रे कभी क्लियर न्ही कर पाएगा : प
एईद मोबाराक भाईजान कयसए हो सेरखान कब आएगा भाई
अरविंद # केजरीवाल 2.0 गेट्स इंटो आक्षन हतत्प :// त . को / दपव6त9उसुन # आपस्वीप # 1दायतॉंस्ग # व्डयवित2इज़्ज़ा हॅपी हग दे # आपस्तॉर्म मोदी अस्साम # आप
अन्ना ने भी आप जाय्न कर ली पब्लिक को चुना लगा के
स्प्रिंग ब्रेक बिगिन्स अर्ली 4 # रागा . विश एलेक्टेड रेप ऑफ आम आदमी उड़ स्पेंड सम टाइम ओं वॉट हे इस मेंट 2 दो इन 1स्ट्रीट प्लेस . # राहूलोंलेआवे
बजरंगी भाईजान ऑल टाइम ब्लॉकबसटर
@ सोमेऊशेऱ ई हॅव प्लॅन्स तो गो तो क्व्स बिफोर वर्क टुडे आंड गेट सम्तिंग . तट मे बे वॉट ई गेट . ई'म गोयिंग तो क्वॉरंटीन माइसेल्फ टुडे
छाई की चुस्की ओर चिप्स सुडूप सुडूप
@ गुरमीतरमराहिं # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स पिताजी इनडीड नो वर्ड्स तो एक्सप्लेन युवर रहमत ...... आंड नो वर्ड्स तो एक्सप्लेन म्स्ग ....... ब्लेस्स मे पिताजी
वोई तो म सोच रा ता
@ सोमेऊशेऱ टेल तट लेप्रेशन जोए सिल्वा तो मेक @ सोमेऊशेऱ स्ट्रीट थे पोत हेड निक डिज़ इन डिसेंबर . . .
टुमॉरो और ऑपर्चुनिटी तो लोवे कंटिन्यूस @ थे बाय्स & आंप ; गर्ल्स क्लब (123 जेफरसन ) . मीट उस तेरे अट 10आम , डब्ल्यू / बूट्स आंड ग्लव्स इफ़ पासिबल .
सलमान बस ँझे आपसे एक क़ुएस पूछना ह बस ओर कुछ
यही तो स्कॅम ह जी . . . ई वंडर कभी इश्स मुद्दे पे जाँच क्यू नि हुई . ? : द
अरे भाई तोड़ा जल्दी टाइम दिया होता साली नींद खराब हो रही हे
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग पपाजी नज़ारा आ गया जी . दिल बागो बाग हो गया जी ह्र पासे म्स्ग म्स्ग म्स्ग होई प्यी आ जी
रॉफ़्ल ! सो ट्रू
तो यार पार्टी देदे , भत दिन से कोई पार्टी ब नि मिली ......
अक की फ्रीबी देने का जो विषन है उसके लिए इतना पैसा आएगा कहाँ से ? ? ? ज़रा इश्स पर भी तो ध्यान दिया जाए . . . सबकुछ फ्री मे देने का बोल तो दो पर कुछ दो मत . . . है ना गुड प्लान ? ? ?
अर्ररे
ताश के कोन्से ग़मे की बाज़ी ह ये .. रुममी या फिर टीन पट्टी प
@ आबँटिका _ घोष @ इंडियनेक्शप्रेसस बीटी नाउ ब्ज्प मस्ट मूव फ़र्वोर्ड इन थे लीडरशिप ऑफ # किरानबेडी # देल्हिडेसिदेस
सिटिज़न्स ऑफ इंडिया / देल्ही अरे सो इंटेलिजेंट तट थे ऑल्वेज़ टके रिघ्त डिसिशन्स अट रिघ्त टाइम .. # देल्हिडेसिदेस
एक दिन म अपने गाँव से साइकल छलके मिलने आ रहा था आपसे . अभी म जुलवानिया में हूँ सिर .
यही होगा देल्ही मे 10 लाख के शूट की हवा निकेलेगी फेकू की
मॅच हराने मे गुड्डू का मा का बहुत बड़ा हाथ होता अग्र गुड्डू के पापा रोकते न्ही . . :)
अनॉनिमस ' विकिल्ेआक्स लीके प्रॉजेक्ट टाइलर तो लॉंच इन डिसेंबर : आ हॅकर , हू क्लेम्स तो बे आ मेंबर ऑफ थे हक्किन . . . हतत्प / उरल
फॉर मिड्ल क्लास # उनिओंबुद्गेट2015 फुल्ली कॉंट्ररी & आंप ; आफ्टर तीस हिक इन पेट्रोल & आंप ; डीसल प्राइस डेस्ट्राय थे बजेट ऑफ कामन मान .
र्ट @ इंडी12इफ़ : थे रिक्षन्स ई गेट फ्रॉम मी ट्वीतस टेल सम्तिंग अबौट मे लमओ # इंद्वशूआए हतत्प :// त . को / 2ह02आव59उ2
आप की तरह ही किसान ब हार्ड वर्क कर रहा ह लेकिन बच्चे प्लेन म दिक्कत हो रही ह किसानो को .
कोंग्रथस टीम इंडिया फॉर मॅग्निफिसेंट विन इन फर्स्ट मॅच ऑफ इक वर्ल्ड कप 2015 .... वेल डन ... ब्रिंग कप सून इन इंडिया # इंद्वस्पाक # कवक15
अपेरेंट्ली टुमॉरो इस नेशन किस्सिंग दे . लॅडीस , योउ'रे मोरे तन वेलकम तो स्टॉप बाइ .
3:44 हो जाइ दुस्स हूँ किी आ ??
कोई भी यूयेसेस फेक पी प्र यकीन कैसे क्र सकता ह इतना ही डाउट था तो ट्रैलर लॉंच वाला वीडियो ड़ख ले ना चाहिए था ज़्ब क्लियर हो जाता
मेरा तो ड़खने का मान ही नि करा चाहता तो देख सकता था नाओं
नाउ तट हालोवोवेन इस ओवर , रेड अबौट ब्रिटन'स ट्रडीशनल गाइ फॉक्स नाइट ! रिमेंबर रिमेंबर थे 5त ऑफ नवेंबर ! हतत्प / उरल
अरविंद केजरीवाल ज़्यादा गॅस मत छोड़ो ! पिछली बार की तरह :(\
ई'म व्री एक्शिटेड ... ओन्ली 3 मीं रिमेनिंग
शी कॅन नवर् बे लयक सलमान इन होस्टिंग !
अड्मिशन डेडॉ प्लीज़
नाइस पिक बजरंगी भैया
कलिस्पेल्ल मैल प्रोसेसिंग सेंटर तो क्लोज़ बाइ मार्च : कलिस्पेल्ल -- थे उ . स . पोस्टल सर्विस हास अनाउन्स्ड इट विल सी . . . हतत्प / उरल
वाइ
त्क ह $ ही त्क ह
@ सोमेऊशेऱ ल्मफाओ हिज़ बिग आस गेट ओं मी नर्व्स , योउ गोयिंग तो क्लास टुमॉरो ?
कोई मूज़े ब्ताएगा डू कॉलेजस क्के फॉर्म र कुट्त ऑफ कब आएगी
तीस इस थे फर्स्ट टाइम सम्वन हास ऑफर्ड तो . थे नोटबुक वित मे सो ई डॉन'त . इट अलोन फॉर थे 5त टाइम . . टू बाद इट वाज़ मी मों .
अग्र आप और थोड़ी देर में न्ही आए तो सब पागल हो जये गे जल्दी आयु ....
इस बार आप की सरकार . . . . वोट फॉर आप ओन्ली
ठीक है मुझे तो लगता है मैं ये फिल्म देख छुउका हू सभी लूग इश्स फिल्म को अपने आप से रिलेट करेंगे
इट'स आ पॅरडाइम शिफ्ट # इंद्वस्सा # वोंतगिवेतबक्क
कॉंग्रेस इस पेयिंग ऑमेज तो आर्यभत्ता . # किस्किड़िल्ली # देल्हिडेसिदेस
एग्ज़ॅक्ट्ली वॉट ई उसेड तो दो ! घ्र से निकलते ही स्वेआतर कॅप ज़्ब बाग मे ! आंड वापस आते त्यम ज़्ब पह्न लिया . अम्मी वाज़ लीके :)\ " मेरी प्यारी बेटी " : व : व
होगा तो वो करर्नगे
डेमॉक्रेटिक लीडर्स सी तीस वीडियो रिपोर्ट & आंप ; थे कोनी रिपोर्ट & आंप ; फाइंड आउट थे ट्रूथ ओं 7त फेब इन माल्डाइव्स हतत्प / उरल
इन्होने बोला की वो तो अभी नही आया
असलँवलैईकूं सल्लू भाई आप है लोगो के बातो को दिल पर नाक्को लियो चाहे कुछ बी हो जाए मई आप के साथ हू ओक उर थे ग्रेट भाई ग्रेट हंडसोफ 2 उ लव उ सल्लू भाई
ल्गता है भाई का . स्लो है ;-)
रेगिस्त्रात्िओंग फोरमग
1स्ट्रीट टाइम ई'वे सीन एलनोवर रेस्पॉंड तो हटे ओ . ओ शी सीम्स तो स्वीट तो से 1 मीन थिंग ! हतत्प / उरल
हाहाहा ऐसे स्कूल में टॉप करना मुश्किल होता भाई , हम सब फादू परफॉर्मर थे कॉंट्रा और मारिओ के :)\
नोट शुवर वॉट इम गोयिंग तो बे फॉर हालोवोवेन एट . सुन शाइन इस जस्ट टू ऑब्वियस , लॅरी बर्ड इस थे फ्रंट रन्नर आस ऑफ रिघ्त नाउ .
आ रियलिस्टिक रेल बजेट इंडिया हास एवर सीन . नो पॉप्युलिस्ट स्कीम्स . प्रभु हास थे गट्स तो फुल फिल अदर्स प्रॉमिसस . # रैयल्बुद्गेट2015
इंडिया 307-7 ओवर्स - 50.0 दफ़ा 307 हत्या करने का पर्याश .. : प # इंद्वस्सा
टा न कौनसा किढ़ा ल्ग गया ह .... . मेरी सिस का 91% म ब न आया 1स्ट्रीट लिस्ट म .... . न एक तो ज्नर्ल ह त्तस य शी ज़् टू डसाप्नतनग ..
वॉट नॉनसेँसे इस तीस ...??. . प्यार क लिए पेरेंट्स को चोरो .. आंड स्र्क और रणबीर बनो .... . हा .... /
घर जा रा हू
प्लस्स सल्मान रपली क्र दो ....<3
वी उसे तो ब रिच द दे वी उसेड तो गेट 20र्स . . 20र्स में तो कोस्को की बॉल आ जाती थी . .
भाई मोविए इतनी चलेगी की रेकॉर्ड हो जाएगा
जॅसमिन कर्टिज़-स्मिथ इस नॉमिनेटेड आस बेस्ट न्यू फीमेल टीवी पर्सनॅलिटी ( फॉर नंदिटो अको ) इन थे 26त पम्प्क् स्तर अवॉर्ड्स फॉर टीवी . ये ! =))
सलमान भाई अप को चड़ा नि रहा हू कस्म आस अप का नाम ही काफ़ी है
ई कॅन चॅलेंज वी कॅन चेंज , ब्रिंग द ब्लडी बॅस्टर्ड्स ओं द रोड , न बंग दें ब्रूटली बिहाफ ऑफ मिलियन्स प्ल . . ! ! प्ल कॅन'त ईवन ठनक अबत रेप , ंक्षत् टाइम . . ! !
वो हमे दफ़नाने चले थे पर उन्हे नही था पता हम तो बीज थे . # आपस्वीप
@ सोमेऊशेऱ ओं थे टीवी इट साइड नाइकॉन वाज़ क्लोस्ड टुमॉरो टेन इट डिसपीयर्ड . . . . बुत डिड वी हॅव इंग्लीश ह्व ?
र्ट @ लाफ _ ट्विट : कुच्छ तो गुल खिलाए हैं , कुच्छ अभी खिलाने हैं , पर बाघ में अब भी काँटे कुच्छ पुराने है .. # उनिओंबुद्गेट2015
इट इस नेसेसरी तो वर्क बिफोर गोयिंग तो हॉलिडेज़ # वहेरएइसराहुल # राहूलोंलेआवे
ओर
वैसे यार वो तो कौरसेग में होगा मा
अश्लील लौंदे . . . गार्बेज बिन की पैदाइश ( य )
लड्डू की याद आ गयइ इस फोटो से : द :)\
इंपोर्टेड क्या ?
नोट ये अप्लिकेशन गूगले प्लायस्टोरे से डाउनलोड होगी , तो फेक तो हो ही नही सकती " . . .
हन
कन्नोट वेट तो सी @ सोमेऊशेऱ वित मी बाय्स @ सोमेऊशेऱ आंड @ सोमेऊशेऱ नेक्स्ट फ्राइडे इन आतन्स !
ऐसा कुछ लोग कहते थे . . . अपने लिए तो 11त और 12त मे ये गेम्स पीरियड होते थे . . .
कोई धकता भी होगा एटने कॉमेंट .
वी उसेड तो दो तीस . . मिस चॉक ख़तम हो गये थे दूसरे सेक्षन से लाए . . . ओर वो 2 म्न्त्स क्लास से बाहर आसम . . स्टिल रिमेंबर . . .
गार्बेज बिन , वाहा पे पेट्रोल की टंकी होती है और हर बार संभलके बैठना पड़ता है और ब्रेक लगते टाइम बहुत ज़ूरो से लगती है :/
योउ हॅव टू इयर्स आंड वन मौत . फॉलो तट रेशियो . लिसन मोरे , टॉक लेस . ब्ज्प पे मोरे अटेन्षन तो युवर सराउंडिंग्स ...# आपस्वीप
खड़े खड़े पाक गया भाई केटना डब्ल्यू8 कराओगे ?
इफ़ युवर इन इनडियनॅपलिस टुमॉरो स्विंग बाइ थे मेसी'स अट कस्टेलतों माल फ्रॉम 5:30-7:30 . ई'ल्ल बे तेरे साइनिंग ऑटओग्रॅफ्स आंड पिक्चर्स !
@ सोमेऊशेऱ हे'ल्ल बे थे एलि मॅनिंग ऑफ थे न्बा , थे र बोत 2 ऑफ थे बेस्ट 4त क्वॉर्टर प्लेयर्स इन देयर स्पोर्ट्स # क्लोज़र # किल्लेरिंसटिंक्ट # स्‍प्लपा
वॅलिंटाइन गिफ्ट अलुरिंग पिंक & आंप ; वाइट वॅलिंटाइन ... - हतत्प :// त . को / ड्व46दटवफ्क्शक # वालेंटिनेसडे # आपस्तॉर्म # 1दायतॉंस्ग हतत्प :// त . को / फे0नलरेयंक़
सलमान जी सिर्फ़ मेरा है ..... है ना सलमान और ऑस क लाइ मैं कुछ ब कर सकते ......
र्ट @ हपपयचओपरा2311 : @ गुरमीतरमराहिं # ंसगयौूतिकों लव्ली पिक पापा जी कितने सोने ल्ग रहे हो जी लोवे उ पापा
ओर बीटीये
किस किस को जवाब दूनगाचलो एक लकी ड्रॉ करता हू
हिी सलमान ई फॉर्म मर्डिन वी अरे लोवे योउ बोल्ली फँस टर्की लोवे योउ लोवे योउ कम इन टर्की कम इन इस्तांबुल मुआहह ??? योउ वी सलमान भाईईईई ई लोवे योउ मुआः ????? योउ अरे फिल्म्स लिक्ीई ? मी फेवोवरिट फिल्म्स चोरी चोरी चुपके चुपके ??
म तो उस लड़की क बारे म सोच रा हू जो बुड्ढे को खड़ा कर क बाइत गयी .. . # एक्शत्रेमएमन्नेरीसमस
आंड ओं ट्यूसडे , हॅरी रेड्कनॅप डिस्टेनस्ड हिमसेल्फ फ्रॉम थे जॉब फॉलोयिंग स्पेक्युलेशन हे वाज़ प्लॅनिंग टॉक्स वित थे क्लब .
टॉप करेंगे टॉप इश्स सब्जेक्ट मैं
फर्स्ट मुरे इस आउट फॉर थे डल्लास कोबाय्ज़ नाउ फीलिक्स मे बे क्वेसचनबल फॉर थे अटलांटा ग़मे . नोट लुकिंग गुड फॉर थे रन्निंग बॅक्स !
भाई
सलमान ख़ान ग कसी हो आप एईद पर जो मोविए हा वो टेक हा पर नामे टेक ने हा मारा म्स्ग डाक लाना ग ओक
तू किस क हिसाब से बंदे सेलेक्ट क्रती ह ?? ँझे ब ट्राइ क्र ना -* -*
अगर सच मे मुझे अप के सात बात हो जाता तो मे ख़ुसी से पागल हो जाता ...
र्ट @ ड्रंक्विनोडमेहता : वाइ आप उसेड ओन्ली ग्रीन & आंप ; वाइट बेलून्स ? वाज़ तेरे आ हिडन मेसेज ? # आपस्तॉर्म # आपस्वीप हतत्प :// त . को / वनवक्ब57यबी
दोनो में से कोई भी ले लूँगा
हाहाहा ट्रू
पेर सबसे बेस्ट प्लास्टिक कवर इसी का था , 4 इन 1 , 64 इन 1 सबकी चिप ही रह जाती थी : प
हा हा हा ई उसेड तो दो इट . . . रेकॉर्ड हे कभी भी फाइल , असाइनमेंट या मॉडेल टाइप दूसरो से बनवाने का :) : प
आबे कॉन्फेयर बे हेल्ती . . . बे हॅपी . . . . . भाड़ म जाए दूंगिया . . और वेसए बी हड्डियो पाए तो कुत्ते मरते है : द : द
जस्ट आ बंच ऑफ हेर्स तेरे
मे आंड @ सोमेऊशेऱ बुक्ड इन तो सी आ गुड दे तो दिए हार्ड ओं फेब्रुवरी 14 2013 ( वॅलिंटाइन'स दे ) .
बॅटमॅन स्ट्रीट सूपरमन
भाई तू जो भी है , पर जो भी तू पोस्ट क्रटा ह , सीधा दिल तक आती है . . . . . . लग रहा भाई ऐसे ही . . . .
सलमान भाई मूज़े एक गद्दी गिफ्ट क्र्डे य्र ?
सलमान भाई आपके नागपुर ब्ब क प्रमोशन आने का इंतेज़ार है
हाँ
भाई मेरे पापा तो पहले पीट लेते थे उसके बाद पैसे देते थे . . . . . . . . . . पर उस टाइम के 2 रुपये भी आज के 200 रुपये से जयदा थे :) :)
ड्र्यू पीटरसन मे बे कन्विक्टेड , बुत तेरे इस स्टिल कॉन्फ्लिक्ट गोयिंग ओं हतत्प / उरल # व्हेनविल्लितेंड # लोकलनेव्स # शिकागो
ओर कितनी 4...,
टीवी तो अभी भी चालू है
हाहहाहा
# लिंसानित्य " @ सोमेऊशेऱ जेरिमी लीं वाज़ आ +23 फॉर रॉकेट्स इन हिज़ डेब्यू . तट'स थे 2न्ड-बेस्ट प्लस-माइनस फॉर हिं इन अन्य ग़मे इन हिज़ करियर . "
क्रेज़ी ई वाज़ इन आ मीटिंग वित आन ओल्ड न्बा प्लेयर तट वाज़ पिक्ड 3र्ड बिफोर लॅरी बर्ड
हाँ होप्फुली स्टार्टाप सक्सेस्फुल हो जाए
हाँ यार
सलमान भाई कहा है
इफ़ योउ थॉट तट 3ज्प भक्तस विल स्टॉप " सवे तीस ट्वीट " काइंड ऑफ रिमार्क्स , योउ वर रॉंग . # आपस्वीप # आपस्तॉर्म हतटपस :// त . को / 3व्व08ज्ड़ल5उ
हर किसीस की ना किसी क सरकार पर हर बार लुआट ते हैं ह्यूम पर हम कुछ कह न्ही सकते इन्हे क्यों हम तो कह ते है अब की हर है एक सरकार जो लूटे ह्यूम बार बार
फर्स्ट टाइम लिसटिंग तो रेड : " डज़ तीस दिवा थिंक शी'स आव्रिल लाविज्ने ? " 2न्ड - 54त टाइम : कॅन'त . स्टॉप . लिसनिंग .
काफ़ी दीनो बाद नज़र आया उडबुलाओ . . . ल्गता ह साउत आफ्रिका जाके आया ह # बदलपुर _ आका _ लायक : प
अर्णब इस थे फर्स्ट जुर्नो हू विल रिटर्न हिज़ ओफ़फ़्क न हाउस ' स लॅंड्स तो फार्मर हू सोल्ड इट तो हिं . ब्रावो अर्णब . # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
क्या ब्लॅक लड़कियो को ब स्विस बॅंक मह ब्न्ड किया गया है ... द प
@ सोमेऊशेऱ तट'स वॉट ई लीके तो हियर ! फ्राइडे इस मी मार्गरीटा दे
भाई 4 बाज गया भाई कहा हो भाई ? प्लीज़ रिप्लाइ करो ना भाई
दुवा करो इंडिया या फिर धोनी जीते वर्ल्ड कप
बिफोर फीलडिंग बेदी , ब्ज्प शुड हॅव नोन तट देल्ही इस्न'त ' सेफ ' फॉर विमन . # आपस्वीप # आपस्तॉर्म # आपकिड़िल्ली # किस्किड़िल्ली
हाँ
लगता है गुउड़ू क्व स्कूल मैं परा है . यह भीख वाला डाइलॉग सिर्फ़ क्वस मैं हे चलता था
क्या क्र रे ओ
आहा वो डिनन्न ! ! ! चुपके से पैसे ले के कॉमिक्स खरीदना : प : प आवीसोमीई डेज़ ! !
सल्लू भाईजान को सलाम
कृति जैन , डाइरेक्टर @ कुमरबुलड़र्स - बजेट हास इनक्रीस्ड कॉस्ट ऑफ हाउसस डाइरेक्ट्ली बाइ 0.5% ड्यू तो इनक्रीस इन सर्विस टॅक्स # उनिओंबुद्गेट2015
तय्यार हो गये कब से , अब जल्दी आओ !
ह्म
मंडे
हाहाहा य तो ग़मे क साथ फ्री आती थी . . . बुत सीरियस्ली यार इसको खेल खेल क बड़े हुए ह हम . . . ई स्टिल मिस तोसे डेज़ .
बोलो ना क्या करो सलमान ?
ह्म सलमान एट्ना इंतेज़ार क्राना त्क न्ही अपने फँस को ..
चलेगा तू भी ना ??
कोई और पसंद आगाई ये एक जगह टिक नही सकते तुम
ल्व उ सालंन
अरविंद केजरीवाल ग्रॅंटेड एग्ज़ेंप्षन फ्रॉम प्सनल अपीयरेन्स बाइ देल्ही कोर्ट इन आ डेफमेशन कंप्लेंट फाइल्ड अगेन्स्ट हिं बाइ आन आड्वोकेट # आपस्वीप
#270 ई नीड सम ईईटिअन + एन _ सफिक्स फरन्डस , ई डॉन'त माइंड बाय्स ओर गर्ल्स . इफ़ इंट्रेस्टेड आड मे अट तीस एमाइल ईद काक़िब @ याहू . इन
आडमिन ..... 4हेड पे किस क्रना मेअंज़ केर फो अया गफ़ ......!!! त्म जदा गॉल्ट ना सीखा0 उसे /
पेरेंट्स को बोलो बाय्फ्रेंड ढूंड दे , फिर नो फॅमिली प्रॉब्लम्स ! !
योउ विल बे अनाउन्सिंग थे विन्नर ओं 1स्ट्रीट एप्रिल ! हाउ दो वी नो इट्स नोट आ प्रॅंक ? प
मी रूमीए हास आ डीसेंट्ली हॉट गर्लफ्रेंड सिन्स 2 आंड आ हाफ यियर्ज़ आंड हे'स नेवेर हद सेक्स . ई थिंक ई'म मोरे डिसपायंटेड तन हे इस .
हे भगवान . . . यह मूवीस बच्चो का सत्यानाश कर रही हैं . . :- ओ : ओ
हीईीई , क्या यह ड्रीम है ?
??????
वर्ल्ड कप क बारे मेी भी कुछ हो जाए
ग्रेट बाबूलाल मीना
इश्स शोयिब अख़्तर को कोई बहिर निकालो भाई # इंद्वस्सा
सबसे अक्चा था जब शर्मा जी ने अपने लड़के को मारा . . ये दृश्या वाकई फ्रेम करने योगया है . . एक चीज़ मिस हो गयइ . . शर्मा जी को कहना चाहिए था . . " 4 लोग क्या कहेंगे " :)
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ कॅन'त रियली रिमेंबर बुत ई थिंक इट वाज़ कपेललो'स 2न्ड आंड वी स्टार्टेड वित 9 ओर 10 विन्स आंड एंडेड वित चिमेनटी
एस्प्न - इंडियन्स फिरे मॅनेजर आक्टा वित सिक्स गेम्स लेफ्ट : थे क्लीव्लॅंड इंडियन्स फाइयर्ड मॅनेजर मॅनी आक्टा ओं थर्स्डे , . . . हतत्प / उरल
कल तू ब उसी गेट उप मे आओ . फिर जो ह्सी , उससे पूछ लिओ , टा छल जाएगा ... इतना म्ट सोच ... बीटीयौ ये फ्रंट बेनचर्स ऐसे होते ह क्या ??? ओ
इन्बोर्न टॅलेंट : प
इतनी एनर्जी वाला पर्हॅप्स हे कोई प . म . रहा हो इंडिया का , आपके लिययए भगवान से प्रे केरते है , सबका साथ ... सबका विकास .... जाई हो
तीस सम्मर विल बे थे मोस्ट ड्रेडफुल सम्मर फॉर देल्हितेस . नो एलेक्ट्रिसिटी , नो वॉटर , और फ्री हा हा हा हा .... # आपचेआतेर # देल्हिडेसिदेस
गुड्डू भाई अगले यूनिट में गांट मारिओ न्ड मूओन मारिओ भी आएगा . . . . . . . अययइईई
प्रियंका लाओ देल्ही बचाओ ... लेकिन अब बचाने के लिए बचा क्या है ? - @ सुधीर्छौधरी . # आपस्वीप .
सलमान आपकी सच भत अची ही .... अल्लाह पाक ज़्ब थेक क्रेन जाइ . आप प्रेशन म्ट न . स्टे ब्लेस्स्ड
रमज़ान मे सबकी मदद करते हो आप इसीलिए वो आए थे
अछा अछा चलो ठीक है
ह हहे
सेयेल एट्ना तो गॅलक्सी स हांग नि होता , जितनी तेरी इंग्लीश हांग हांग हांग है
आब्वियस्ली , ई आम नोट आ फन ऑफ ड्रीम हाइ 2 आंड ई हेवन'त ईवन वॉच्ड इट ! वेल , ई वॉच्ड थे 1स्ट्रीट एप , तट'स वेर ई हर्ड तट सॉंग ! ^^
मेरे साथ उल्टा है , मेरे आते ही आउट हो जाता है
हॅंग्मन चल ही कहा रा ह ?
तायीर , है स्ल्लू भाईजान
भाई अकेले शिखर और रहने ने सा को ठोका . . . : द
कल मोडीजी नागपुर जर नाम लें सिर हे विनती आहे सिर
बुत योउ मस्ट टेल की पहले वेल में क्या बुराई थी
बेवकूफ़ बना रा है कोई . सलमान इतना फ्री न्ही है . जो छत करने बैठे . फेक अकाउंट है यह
आदमी ही था और कौन करेगा ये सब कुछ मत सोचो हमारे पीयेम तो पूरा देश चला रहे है
मधार छोड़ साले कुत्ते की अओलाद सलमान ख़ान की मा का भोशा
@ सोमेऊशेऱ हे सू . सो एग्ज़ाइटेड तो सी योउ अट वप्पी उ टुमॉरो . वी'रे कमिंग डॉन कॅनडा आंड वुड लोवे तो बाइ योउ आ ड्रिंक . @ सोमेऊशेऱ
मी . . . इंडिया की लग गयइ आज :/\
कंग्रॅजुलेशन्स देल्ही फॉर चोसिंग @ अरविंदकेजरीवाल आस उर वॅलिंटाइन सीयेम # आपस्तॉर्म स्वीप्स # फेब10विथारणब @ टिमेसनोव
टेकिंग आ लीटर ऑफ फिज़ी , फ्लॅव्र्ड वॉटर तो बेड टुनाइट , सूपर सनडे इस गॉना रिज़ल्ट इन आ मौत लीके गांडी'स फ्लिप फ्लॉप ! # गक्की # रंक # बियर
पढ़ाई करले
गार्बेज बिन कुछ शादी वाडी , पड़ोसियो से लड़ाई , गुंने की ट्रिप वगेरह के पोस्ट भी डालो . . . . .
पर्फेक्ट वेदर तो फिनिश आ ग्रेट वीक . सॉ नोएल फीलडिंग'स शो थर्स्डे अट थे आठ . मीटिंग हिं वुड हॅव मेड थे वीक पर्फेक्ट !
आप मे कीप आउट 3 फॉर्मर मिनिस्टर्स फ्रॉम न्यू कॅबिनेट - एकनामिक टाइम्स : हतत्प :// त . को / हप्पेलडग़फ़र्ड # आपस्वीप - रेत्वीत प्लीज़
अक्षत हाड़ग आग स्ट्रींग्ग ओफ्ग अफ़फयर्सग . रोहित बेंगग मोचु ब्लॉगग लिकता रहता है
तुस्सी कमाल हो फ़ाज़ल भाई . . . . .
सूऊऊऊऊ लंबाआ कन्फेशन ... पड़ते पड़ते निन्नी अजाएगी ... ' प
सॉरी फरन्डज़ सलमान सिर थोरे बज़ी हैं अबी आती हैं 5 मिंट मे .
लता ब बोल र्ही थी भत दिन से
ह्म
ओवसोमे लुक भाईजान
पढ़ाई ही तो चलती है
गार्बेज बिन प्लीज़ लॉंच युवर कॉमिक्स . . . इट विल बे आ बिग हिट प्लीज़ . . :)
अर्रे
भिकारी एईद का ज्काते सेडका फ़िट्रा लेने आ रा हे
सो स्वीट ऑफ उ माँ
आप से सिर्फ़ एक स्वाल कृंगा भी जान
हू गोयिंग तो क्लब बॉडी टुमॉरो
ब्ज्प इस वेरी आंक्स्षियस कॉज़ # राहूलोंलेआवे आंड इस ऑल्सो ट्रेनडिंग # वहेरएइसराहुल कॉज़ हे हास बिकम आन असेट फॉर देम . # वोंतगिवेहिंबक्क
एईद के फ्ले रेअलएसए म्ट क्रना सिर जी ..
कल दिखेगा का सलमान का स्तर दूं
क्या भेज रहे हो ?
भाई साहब . . . गुड्डू ने जिस्म मोविए देखली लगता है :)
ओये दुनिया वालो सुन्न्ं लो ज़रा !!!!! # वेओोंतगिवेतबक्क # इंद्वशूआए
आर्या जानकी हाहहहः ... डू क पेज पेर ... बयगोड ... खुले आम बेस्टी ह ये तो ! कशड ! '( . आनMओल डोगरा
चलो ज़यादा स्माइल करने की ज़रूरत न्ही है
ही दी ..
आप ब्ताओ
वोक उप नाउ आंड सॉ थे स्कोर . वाइ वाज़ एवेरिवन पिस्ड ऑफ अट थे टीम ? इट डोएसन्थ सीम तट बाद # इंद्वस्सा
तो तेरा मतलब हर बुरा कम करने वाला आदमी मुसलमान होता ह ग्रेट थिंकिंग ह भाई मी मिड्ल फिंगर सल्यूट उ
खा खूब बाहर का
मोडीजी तो अपने देश को आयेज ले जाने के लिए भूत कुछ क्र र्हे है अब देश के यंगेस्ट को जाग ने की बरी है ..... जे हिंद
गावसकर इस सो अनलकी त्त ईवन आ अये प्लेयर नेमिंग " रोहन " वसन्त बीयिंग अबल तो ब तेरे 4 फ्यू मिनिट्स . # इंद्वशूआए
एवेर्दे बारकिंग डॉग्स बार्क अगेन्स्ट # ंसगयौूतिकों ऑनलाइन बुत बब्बेर शेर @ गुरमीतरमराहिं इस ओं हिज़ वे ऑफ ह्यूमन वेलफेर विदाउट केरिंग .
आपकी मोविए 350 क्रोरे कमाई करेगी
हहहहहाहा . . सो ट्रू . . दूसरे सेक्षन वेल तो च्छूपा दिया करते थे . . कहते थे आगाय फिर माँगने . . :-(\
सिन्स आप इस इस वर्किंग हार्ड तो गेट इट्स गोल . वॉट ई फियर अबौट इस थे डिफेक्टिव एवम्मचीने . ( प्रेस अन्य बटन . वोट गोस तो ओन्ली आ पर्टिक्युलर पार्टी . )
इंडिया की आन बान शानोने ओन्ली वन सलमान ख़ान
हाहाहा . . एग्ज़ॅक्ट्ली
ऐसा कर उसका बंद बजा उसकी बंदियो क सामने ..... उ'ल्ल फील फॅंटॅस्टिक
भाई बाहर से ख़ाके आया हूँ ना
भाई हिसार , हरयाणा म आजओ
तू दिल है तू जान है .. मेरा सलमान है
वाअहह क्य्ाआआ बाअतत्त
किसी को संबित पात्रा कहीं दिखे ? अगर कहीं मिलें तो उन्हे मेरी तरफ से गले लगा लेना एक बार . :) # देल्हिडेसिदेस
थे वो ! लोवे तीस मोविए . इफ़ योउ अरे मेंट तो बे वित युवर लव्ड वन इट विल हॅपन नो मॅटर वॉट ऑब्स्टकल्स योउ मे फेस ! # ट्रुएलोवे # एग्ज़िस्ट्स
अभी सहेरी का वक़्त भी ख़तम न्ही हुआ और अज़ान होना भी बाकी है
इस देश को ज़रूरत ह गाइड्लाइन्स की वरना इतनी ज़यादा आबादी का देश वर्ल्ड नो . 1 नही हो सकता . जो विकास के रास्ते मई आता है . उसको हमेशा के लिए ख़तम कर दो . चाहे वो कोई पार्टी हो या ग़लत इंसान देश को तरक्की चाहिए किसी भी कीमत पर .
कुत्ते उठ गया उहह
एईद मुबारक लोवे उ सलमान 
यो यो . . . पीली वाली कॅसेट : द
सलमान ख़ान तेरी फिल्म फ्लॉप जाएगी तू मुसलमान न्ही ह तू काफ़िर ह
हे उ ओल्ल फूल्स हू एवर हाव कमंत्ड़ अगेन्स्ट ओर न्ट इन फेवर फ तीस पोस्ट .. जस्ट तो श्व तट उ र वेरी स्मार्ट ओर डिफ .. उ शुड न्ट फ्रगट थे वन ब
थॅंक उ
अप्लिकेशन्स अरे ड्यू तीस फ्राइडे नवेंबर 2 ! ! ! लेट तीस वीडियो ऑफ एस प्रेप सीनियर साइनिंग दे इनस्पाइर योउ आस . . . हतत्प / उरल
ऑपोसिशन & आंप ; क्रिटिक्स वुड बे सर्चिंग फॉर थे हर्ष वर्ड्स & आंप ; फ्रेज़स विच थे कॅन स्पीक आउट आफ्टर # रैयल्बुद्गेट2015 .
ड्यूड एग्ज़ॅक्ट्ली सेम हियर ... आफ्टर 3 यियर्ज़ वी ब्रोक उप कॉज़ इट वाज़ अफेक्टिंग मी करियर हेर कईर आंड नोट एबल तो एंजाय ऑल्सो ..
ओये
र्ट @ इंसान _ दिव्या : # ंसगयौूतिकों वो इबादत किस कम की जिसमे पापा आपका ख्याल ना हो , वो रूह किस कम की जिसमे तेरे प्यार का नशा ना हो
कुछ भी
ओकस
ऐसा होसला जब युवी फैल हुआ था तब भी दिखता यार फ़ाज़ल .
वो 200 पगेग की है
हा अब ब्स यही बचा ह कन्फेशन पेज क नाम प्र - प
\ " वी अवरसेल्व्स फील तट वॉट वी अरे डूयिंग इस जस्ट आ ड्रॉप इन थे ओशन . बुत थे ओशन वुड बे लेस बिकॉज़ ऑफ तट मिस्सिंग ड्रॉप . \ " -)
तू अब केया जित्ये गा वोल्ड कप
मेरी मा 5 माँगने पे 2 देती थी 10 माँगने पे 5 : द स्टिल शी इस थे बेस्ट
आज की पार्टी मेरे तरफ से ..
केजरीवाल गेट्स आ गुड ऑपर्चुनिटी तो शो अदर स्टेट'स सीयेम हाउ तो वर्क . बेस्ट ऑफ लक . # आपस्वीप
जेन्निफर हड्सन , अदर्स पर्फॉर्म अट विट्नी हायाउस्टन ट्रिब्यूट : जस्ट बिफोर थे ग्रममय्स इन फेब्रुवरी . . . हतत्प / उरल # फॅशन # स्टाइल
आप सूब की फिरकी ले र्हे हो क्या '?
ज़कात मिलेगी इस एईद पे
रॉंग इन्फर्मेशन , टिल डटे नो मॅनिफेस्टो डिक्लेर्ड ब्बजप , प्लीज़ ग्रो उप आंड काइंड्ली डॉन'त मिसलीड इनोसेंट पीपल
ई जस्ट मे बे थे ओन्ली पर्सन हू स्टिल प्ले टेंपल ऋण
डोंट बे अपसेट फ्रेंड जिसका कोई नही होता उसका फ़ेसबुक होता हे .
और टाटा वाला नमक और टी बेचता है . . इन्फ़ोसयस एक साइबर केफे है . .
किया किस्मत है
शीत , यॅ , इट'स थर्स्डे , रसल हवर्ड्स गुड न्यूज़ आंड सेलेब्रिटी जूस इस ओं
यिपी ! ! ! फ्रेंड्स ई गॉट फ्री 3ग्ब 3ग मोबाइल इंटरनेट फॉर 1 मंत इन जस्ट 2 मिनिट स्टफ .
इंडिया में अराउंड 65क का है .
प्लीज़ सलमान सिर . इस ग़रीब के लाइ भी टाइम निकालें आपसे मिलने का पॉइंटमेंट दें
कितना भी दाँत निकालो पर गुड्डू की हसी का कोई जोड़ नही . . : द : द असल खुशी ऐसी ही होती है गार्बेज बिन :)\
जो परससन की वाइफ इस कंट्री मे सुरक्षित नि हे तो ये परससन आम आदमी की क्या रक्षा करेगे खाक अक्चा किया
गुड्डू बौट अगाकारी हो गया है . . . . .
हम तो तैयार है
लॉवीईई उूुुुउउ यार तक गई तुम ही रिप्लाइ
शिराअप्ने जो मुसलमानो के खिलाफ स्टेट्मेंट दिए वो ग़लत हे
5 म्न्ट ओर
पासवर्ड
अमि तोमर साठे कोठा बोलते छाई भाईजान .
मेरा ब सही चल रा है यार
अपने नाम से ख़ान हटलो
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग ओह पापा जी माफ़ क्रना # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग लगाना भूल गये जी
प्ल्ज़ कॅल सल्लू भाई बांग्लादेश बिग फन मे प्ल्ज़ कॅल +8801719447771 जाई हो
ऐसी उम्मीद न्ही थी आपसे भाईजान . . दिल तोड़ दिया सबका :-(
7 : 15पीयेम टुमॉरो नाइट ई हॅव आ डटे वित डेंज़ेल ! # फ्लाइट ई कॅन'त वेट !
वी'रे एक्सपीरियेन्सिंग सम इश्यूस वित फ्युयेल टीवी ( च 39) . शुड बे बॅक उप फ्राइडे ओर मंडे .
सी'मों कॅम आंड थे पॅंतर्स ! उ र थे मिस्सिंग लिंक इन मी क़ूंफेक्टा वीकेंड . हार्ड तो दो . . . अप विन , अंक विन , स्टेट लॉस , डूक लॉस , पॅंतर विन
भाई अपनी दूसरी साइट पे बिज़ी है शायद लेकिन यहा आएँगे ज़रूर
आडमिन , र फ्रॉम मिरंडा कल्ग ? य्र मिरंडा वालों की कनफस्न भूत जल्दी पोस्ट करते हो .. -|
मोस्ट कामन नाइट्स तो ऑर्डर पिज़्ज़ा : नाइ , जान 1 , दे बिफोर थॅंकस्गिविंग , सूपर बोल सनडे , हालोवोवेन . हतत्प / उरल
ई किस्ड मी गफ़ अंडर आइफल टवर , सम्तिंग ग्रेट तो रिमेंबर फॉर रेस्ट ऑफ मी लाइफ . वी बोत अरे फ्रॉम तब .
इन 2012 न्सुई वन 3 सीट्स # अबवप 1 सीट . 1 स्पीच ऑफ नरेन्द्रा मोदी इन डूसू & रिज़ल्ट्स अरे रिवर्स # णMओMअगिc + एन _ सफिक्स
@ पुलियरसों हूज़ लाइव्लिहुड ? तीस इस अटेंप्ट तो लिक्विडेट लॅंड्स अक्वाइयर्ड बाइ लूट इन थे नामे ऑफ इनफ्रास्ट्रक्चर अर्लीयर .# लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
हाहहहाहा . . . . . . . . . . . होता है ऐसा . कोई ना कोई पनौती बैठी होती है कही ना कही पे .
नाउ तट आप विन्निंग , यूगॅंडा कॅन अस्क इट्स सिटिज़न्स तो कम बॅक . # देल्हिडेसिदेस
सिर्फ़ एक अक ने पूरी भाजपा हिल्ला डाली
सलमान ख़ान सिर सुना हा आप पाकिस्तान आह रही हा
सबसे बकबास वाज़ पिन बॉल .
भाई ई हटे उ गार्बेज बिन उ मेक मे क्राइ
भाई आसम . सब लोग सीट्स से चिपके रहो जब तक व्सी ना जीत जायें0 हम .
डॉक्स पर था
होती है ब्कोज़ पेरेंट्स कर चिल्लाते है और ब्फ पर हद से ज़्यादा ट्रस्ट करते है . उससे बोलो की अपने पेरेंट्स की सुने
इंडिया . . . . इंडिया . . . . जाई हूऊऊ . . . .
लँचेर पाजी जब बिस्कट खा रहे हैं तो " सुडूप सुडूप " हो रही है और जब छाई पी रहे हैं तो " चबर चबर " ? ?
भर दो झोली मेरी य मुहम्मद मुझको सलमान सिर . स मिलाडो , ज्ब तक आप बना द न बिग्री ड्र स न जाओ खली
अंडरटेकर को कोई न्ही मार सकता अंडरटेकर अमर हे
इंग्लीश न्यूसपेपर लगा दो :)\
पाकिस्तान क्यो जाएगा सलमान
अभे 2 मिंट हाँ यार
यू तो मैं बतलता नही . . पर फिक्कर तेरी करता हू मैं मा . . . . . . . . .
@ सोमेऊशेऱ वेल टुमॉरो योउ हॅव तो शेर आ बेड वित अश् . . . . . . . . . . . . . ई डोंट रियली नो वॉट इस वर्स ! !
कुत्ते की न्ही सुन्नी ह कोई बात
मोडीजी यही वो देश है जो ह्यूम और मज़बूत बनाएँगे
साले कामीने फॅमिली के साथ ड्रिंक पार्टी भी होती है तेरे घर पे . . . अपने बाप के साथ क्यू नही ड्रिंक करता . . ! अगर ड्रिंक पार्टी नही होती तो आज उसके ग्रॅनड्पा जिंदा होते . . . !
उ गॉट गट्स गुर्ल डाट उ'रे फेसिंग ओल दिस गोद ब्लेस्स योउ # रेस्पेक्ट
दान्यवाद बही जी , शुभरात्रि जी
मानव विग्गप तो लड्डू वेल हो , ग़मे तो अपने कभी खेले ही न्ही : प
पूज्जा नरेन्द्रा मोडीजी गुड एवनिंग मेरा एक स्वप्ना ही आपकासात एक सेलपी पूतो छैइएआ अनुग्रहा दीज़िया प्लेस
आप का बजरंगी बैजान मैं आप का नाम क्या है
देश को बचाने निकले थे अभी # केजरीवाल को बचाने मेी ज़ूर लगा रहे है # आप # आपफुणदींगसकम # नता9 @ संबीट्सवराज # देल्ही # हवालातमीडनिगत
कोलीग टोड थे कॉन-लाइन ओं # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल , बिफोर ई एक्सप्लेंड थे बिल तो हेर . मोरे तन कॉन , मीडीया इस आंटी-पीपल
इयां नोट शुवर इफ़ # रेजी रियेलाइज़स तीस बुत स्टॅटिस्टिकली गेरी कार्टर इस थे 4त ग्रेटेस्ट कॅचर इन थे 100+ यियर्ज़ ऑफ बेसबॉल #8 # किड # ल्फम
बीसी किसने कहा था अपना अलग देश माँगने के लिए . मराते रहो अब . बिजली है नि , चले थे मॅच जीतने # इंद्वस्पाक
कॉकरोच और कीड़े को मार दो . बस . बाकी मॅनेज कर लेंगे # रैयल्बुद्गेट2015
ये प्सच्यो कभी विन्नर नही होता अग्र सलमान & फराह का हाथ ना होता .
पहले बार सुन रहा हूँ अँग्रेज़ी और हिन्दी मैं एक साथ कॉमेंटरी . . सही है . . .
अल पेसीनो तो प्ले जोए पाटेर्नो इन बियापिक . . तीस इस गोयिंग तो बे हिज़ 2न्ड फिल्म वेर हे सेज़ " से हेलो तो मी लिट्ल फ्रेंड " -@ सोमेऊशेऱ
हहा रिमाइंड्स मे ऑफ थे टाइम , वेन पिक्ड उप फॉर गेटिंग थे चॉक वाज़ कन्सिडर्ड तो बे आन ऑनर . . ! !
अमित शाह : हम क्यूँ हारे कार्यकर्ता : सिर सब वोटर मिले हुए हैं # आपस्वीप
शादी *
मिस्सिंग मी फॅमिली फर अवे . . :( . . . थे सेम वे ई उसेड तो सेलेब्रेट न्यू एअर . . .
यहाँ बेहिसाब गर्मी है यार ??
बस 1 मीं और
कितने दिन तक ब'दे सेलेब्रेट होगा ओल्द्मॉंक का . . . अब इस कवर को हटा भी दे भाई : प
डज़ गर्ल्स गॉन वाइल्ड स्टिल मेक कमर्षियल्स ? इफ़ , गोद फर्बिड , तीस वन गोस तो एक्सट्रास , वी मे फाइंड आउट .
त्यम कबका हो गया ... व्र र उ
ई'म सूपरमन बुत सलमान का फन
# रैयल्बुद्गेट2015 कैसा रहा फिर आपका बजेट ?? @ मनोजपंद @ मक्गौतम @ चुटकला @ महाबीरर @ आशिरबाद20
उसने बोला हाँ
ई संग आन आव्रिल लाविज्ने सॉंग फॉर थे टॅलेंट शो इन थे 5त ग्रेड . . ई लव्ड हेर सो मच
भाई ये ग्रह शोभा के कवर पेज को बॅक कवर बना दिया
एईद के दिन सलमान अपनी मैया छुड़ाए
\ " इश्यूस ओं इंडो-छीना बॉर्डर ? दूह ! हू केर्स , लेट्स . सलमान आंड स्र्क आंड एंजाय थे क्रिकेट \ " ~ इंडियन + एन _ सफिक्स पीपल पॉलिसी
रीता बहुगुणा आर्ग्यूयिंग स्टिल . अमेज़्ड अट थे स्टब्ब्र्ननेस्स ऑफ # कॉंग्रेस . निकालो अहम की पट्टी आंकों से ..# देल्हिडेसिदेस
# बीफबन प्राउड तो बे आ # हिंदू क्यूकी मेरा धर्म दूध बहाने की इजाज़त देता है , खून बहाने की नहीं
इट'स मिडनाइट ओं थे ईस्ट कोस्ट विच मीन्स इट्स @ सोमेऊशेऱ बर्तडे ! हॅपी 20त बर्तडे निक ज ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! & ल्ट ; 333
स्ूओतेन्हि हू ??
तूने क्या किया ? ?
िबतदाए इश्क़ है रोता है क्या , आयेज आयेज देखिए होता है क्या . # उनिओंबुद्गेट2015
दिमाग़ फिर गया ह आडमिन का , आब्बी ऐसा इस मच बेतट्र दें न्सुई न अबवप , हा
बुलावा हो ना हो हम याएगे ओर एंतजार के लिए चले जाए गे
आ \ " कन्फेशन \ " इन इट्स रियल टर्म , फाइनली !
तो फॉलो उप ओं लास्ट ट्वीट , बिल्स ट काइल विल्यम्स एक्सपेक्टेड तो प्ले सनडे . जस्ट रेस्टिंग थे आंकल ड्यूरिंग थे वीक .
मार्केट्स रिक्षन तो थे बजेट वाज़ ऑल ओवर थे प्लेस एक्सक्लूडिंग लाते अवर रिकवरी ... गिवन थे हाइप इट डिसपायंटेड ...# उनिओंबुद्गेट2015
फक योउ , बंद तट कवर्ड इट ओं फ्राइडे नाइट , आंड फक योउ रिकी मार्टिन फॉर एग्ज़िस्टिंग इन थे फर्स्ट प्लेस योउ बिग जर्क .
लोवे उूउउ सल्ल्लूउउउ
हाँ भाईजान जैसा आप कहो .. बेस्ट ऑफ लक फॉर बजरंगी भाई
अविषा रातोरे क्या खूब बोला मज़ा आस रे बाबा
सिर इट नोट फेर रंजन का महीना हा पीछा रह गए ह्म सयद मुक़दार मे न था !
# मग वाज़ सो ब्लू टुडे तट इट लुक्ड मुंबई क्रिककर्ट ग्राउंड . # इंद्वस्सा # वॉरल्डकूप
हा उसे ही मोटी म्ट बोल
ई डॉन'त वॉंट तो टके आक्ट टुमॉरो . ):
सो डिसपायंटेड वित थे मोविए घोस्ट राइडर : स्पिरिट ऑफ वेंजन्स . सो नोट बेटर तन थे 1स्ट्रीट घोस्ट राइडर मोविए
लगता है दर्र गया # ऊटुर्न
हहहहा . . . . . . . कॉंट्रा मे एल पवर दुनिया का सबसे घटिया पवर था . . . . . . . . . . . . >_< >_< : प : द : व
सलमान बाई आप केसे हें मा ब आप का फेन हूँ
लास्ट , उ-स्कूल ह्सी साइड थे नेक्स्ट मेंबर ऑफ थे बॉम्ब स्क्वाड विल बे 9त ग्रेडर सम ब्रूस , नेव्यू ऑफ आइज़ॅक ब्रूस # 2016प्रॉस्पेक्ट @ सोमेऊशेऱ
सलमान ख़ान क्रिमिनल .
हम इंडियन्स तो पेन लेकर भी वापस नही करते , वर्ल्ड कप तो बोहोट दूर की बात है
भाई में तो भूल गया था सुपव की क्लास , तुमको यह सूब कैसे याद रहती हैं बचपन की यादें @ सोमेऊशेऱ बिन
@ सोमेऊशेऱ ई जस्ट हद आ लुक आंड इट सीम्स नाश तो डावोस इस आ डन डील अलॉंग वित जोए थॉर्नटन . ई मे हॅव तो पे आ विज़िट . . .
लोग एंग की इतनी एसए-टेसी केसे क्र सकते ह ????
र्ट @ मिघ्तगिवेतबक्क : @ भाय्याजीसपेअक्स कॉक के कॉक लग गये .. # इंद्वस्सा
ओक ई विल बे इन थे फिल्म म्ट ज़्षन विच इस आउट फेब वित थे मान स्तन वॉकर . थे शीत ! कूल स्टोरी ब्रो ? :)
कच्चुआ सिर हिन्दी पढ़ते है या इंग्लीश . अगर वो ऑरआउंडर है तो गुड्डू भी ऑरआउंडर ही होगा .
अपनी मम्मी को भी आइटम बोलता है क्या साले . . . . जर्क . . .
# आपस्वीप आप ही आप , भकी सब शाफ़ . पूरी देल्ही की सफाई हो है है
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस पूरी रात पपाजिी एह ही सोचदे रहे क कल नू की पोना ,, कीड़ा रेडी हो क जाना ,, हूटिंग क्रणी आ , डॅन्स क्रना हहे
ई थिंक ई मे हॅव आ हार्ट अटॅक फॉर जेसन वू'स न्यू कलेक्षन . सो शार्लट रॅंपलिंग इन थे नाइट हतत्प / उरल
ही खाड़ुस क्या हो रा है खा हो
अगर इज़्ज़त नही रही तो उकचलो भी मत यार ( य )
@ सोमेऊशेऱ म्ट @ सोमेऊशेऱ थे बॉलटिमुर सुन रिपोर्टिंग तट थे रेड्स्काइन्स हॅव जस्ट कुंदिफ्फ-एड बिली कुंदिफ्फ "
थे न्यू स्तर स्पोर्ट्स आड़ टेक्स थे केक . # कवक2015 # स्टरस्पोर्ट्स # इंद्वशूआए
ई'म सो हॅपी फॉर @ सोमेऊशेऱ :) शी इस फाइनली शोयिंग थे वर्ल्ड वॉट शी गोटस ! ब्लेक , हे मंडे\एन, आंड नाउ जस्ट काशसदी पोप ! & ल्ट ; 3
अबी मम्मी क्ल पर ह
ई'वे ऑल्सो डन तीस . . . . : द
नेताजी और लालूजी के रिश्ते में मोदी जी अपना रिश्ता पक्का कर आए ! र्ट @ नदत्व : स्प प्रेसीडेंट मुलायम सिंग यादव प्रेज़स थे # रैयल्बुद्गेट2015
4 बाज गये पर बात अभी बाकी ह
ओँफग्ोंफग्ोंफग्ोंफ़्ग थे ब्लॅक डॅलिया मर्डर / मशीन हेड / डेतकलॉक / ऑल तट रिमेन्स अरे गॉना बे अट थे पेलेडियम इन नवेंबर ! * जूऊऊओय *
कोई इसको पानी पिलाओ रे बाबा . . . तर्की इंसान . .
आबे धकां ... 3 ईडियट थोड़ेना चल र्ही ह ... की कुछ बी ब्क्वास क्रेगा ओर जॉब मिल जाएगी .. डाट वेस जस्ट आ नॉर्मल क़ुएस ... द
ठंड की वजह से लाइफ एक दूं लल हो गयइ है . . .
लेट्ली , एवेरी दे इस आन एक्सिस्टेन्षियल क्राइसिस वेर ई आम इन आ मोरल डिलेमा चूसिंग बिट्वीन स्पेंडिंग मी लास्ट फ्यू रुपीज़ ओं दारू ओर सुत्ता .
आप मेरे गाओ की कहानी प एक फिल्म बना दो ...
हिलने ही तो गई तो लेस एलेक्षन मे और खुद हिल गई थी
प्ल्ज़ मेरा ड्रीम ट्रू कार्डोना भैईई
@ सोमेऊशेऱ :) मोस्ट डेफ , ई थिंक वेन योउ कम टुमॉरो थे बाय्स विल बे हियर .
ब्लडी ईडियट कॉन्फेयर , टके उर मेबी इन उर होल , ईडियट आबे इतना कन्फ्यूज़ तो कोई एक तरफ़ा आशिक़ भी नही होता , इतना मेबी ही करना था तो कन्फेशन ही क्यू डाला , बियर के बाद पौुआ पी के सोजा ता ...
बेटे सही ह
मुझे तो साला टेककेन 3 क सपने आते थे . . : प
मोदी भाक़तस आफ्टर # उनिओंबुद्गेट2015 .... तेरे प्यार मे हुमको क्या मिला , बाबाजी का तुल्लू ...
एनाइसी पिक सलमान
उबेर्ग ह तेरे पास ? ?
कौन बोलहटा है सॅडी नही होगी .. मेरी और सलमान की सॅडी होगी 2016 .. अक्टोबर .. फर्स्ट वीक :)\ :)\
ई हॅव प्लेड थ्रू मास एफेक्ट 3 16टाइम्स आंड जस्ट स्टार्टेड मी 17त ऋण ओन्ली डिफ़्फरेंसे थिया टाइम इस डिफॉल्ट फेमशेप कशड
मोदी जी फ्लॉप हो गई ये भी आपकी रॅली मोदी लेहायर देल्ही मे नही रही हहहे
सलमान आजा घर मेरे एईद पर
वाज़ आ ग्लूमी दे . बुत वेन ई सॉ देल्ही पोल रिज़ल्ट्स , इट गेव मे ग्रेट लाफ . थॅंक्स देल्ही . # देल्हिडेसिदेस
हाँ सो गया था
हम तो
नये बात का थ्रो खोलने का अपना माज़ा था भाई . . .
मेने ब एग्ज़ॅक्ट्ली सेम बनाया था . . . . फीलिन सो एमोतनल . . . हॅट्स ऑफ फ़ैसल . . . लोवे उउऊययी
बूंमपरर्र हित्त्त इन साहाळ्ळाः ....
भाई 4 बाज गये ह
रेड डिलेस न्यू प्राइस अनौंसेमेंट टिल टुमॉरो 6पीयेम . साउंड्स लीके थे वॉंट तो दिग फॉर सोनी प्राइसस सम मोरे .
र्ट @ ग़रीबगूय : किसान की ज़मीन लेलोगे तो बिचारा आत्महत्या कहा करेगा ? # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
लोन प्रोसेस क लिए
उसकी मैल पर तुझे एक
भाई बोलो तो सही
केजरीवाल का मॅनिफेस्टो मे रेड लाइट का क्या हुवा क मे ओ नही लूँगा ओ जीकर भी नही हे आम आदमी हे तो लाइट का जीकर क्यू नही किया
आसम थॉट ! # अग्रीड विड उ ( य ) . # हॅट्स _ ऑफ
100 बन गये आब खुश घर जाआ अये # इंद्वशूआए # ब्लीडब्लूए
क्यो मोदी जी बिहार के यूवा बेरोज़गार ही र्हेंगे . बिहार की गंदी राजनीति मे सारे यूवा पिस र्हे ह
कोई दूसरा नाम नई मिला क्या , इस से पहले भी हीरो नामी काई फ़िल्मे पीट चुकी है ..
ड्र . मोहामेड मोर्सी अनाउन्स्ड आस ईजिप्ट'स 1स्ट्रीट एलेक्टेड प्रेसीडेंट आफ्टर थे ग्लोरीयस 25त ऑफ जान रेवोल्यूशन . कंग्रॅजुलेशन्स तो # ईजिप्ट !
वो इस लाइक्ली तो रिटर्न फ्रॉम आ मिडसम्मर ब्रेक इन थे प्री दे रॉयल्लीएऊ अट लॉंगंगक्फॅंप ओं सॅटर्डे . हतत्प / उरल
क्या पागलपंति है . . . घर से भाग जाना किसी प्राब्लम का सल्यूशन नही है . . . बे ब्रेव यार . . . और सच बता दे सबी को .
आन एस्टीमेटेड वर्ल्डवाइड टीवी ऑडियेन्स ऑफ वन बिलियन विल मेक इट थे मोस्ट वॉच्ड क्रिकेट मॅच इन हिस्टरी .# िक्कवॉर्ल्डकूप2015 # क्रिकेट # इंद्वस्पाक
क्या करना है
व्ररयी व्र्रररी निसी ट्रैलोर
आज की पार्टी फ्ब पे सलमान भाईजान की तरफ़ से
@ सोमेऊशेऱ वॉट दो योउ एक्सपेक्ट थर्स्डे ? अरे योउ गोयिंग तो पुल आउट तट माइकी मॅजिक ओं ड्यूयेल्स दे अगेन ? # होपेसो
" @ सोमेऊशेऱ ई वॉंट तंग जून फॉर क्रिस्मस . " ई वॉंट हिं ओं वॅलिंटाइन्स आस वेल ! ! !
वित ननोतेचनोलॉगी एरा कमिंग अलॉंग , इंटरडिसिप्लिनरी रिसर्च थिंकिंग इस कमिंग अलॉंग आंड फॉर तट अन्य इंजिनियरिंग ओर साइन्स स्टडीस वुड दो द
स्वीट क्यूट चाइल्डहुड वाली हरकती . . :)\
ब्दे लोग ??
नमस्कार
ये ल्दकी एक दिन मेरे से क्या मिली ... ये तो प्ग्ल ही हो गयइ ;)\
ऑश मई नई गयइ जाना ब मत .. पागल हो ज्यगी
यही तो ह रियल ड्रॅक्यूला . . . . . . . . . . .
@ सोमेऊशेऱ आस बीयिंग रेग्युलेटेड तो फेब ई अग्री वित योउ . माल्कक्म जे बीयिंग टॉट इन 2न्ड ग्रेड ई कॅन गो आइदर वे ओं .
कैसा है सल्लू ब्रो ...
आज स्टुअर्ट बिन्नी को खलाना चाहिए था देखना था तोंद के साथ भागते हुए कैसा दिखता ह # इंद्वशूआए
सालू फोन नुंबे का सवाल है बाबा : प
तुम मेरे जान हो भाई प्ल्ज़ 1 बार कॉल या म्स्ग तू ह तो बोला था लीके या कॉमेंट करो तुम पड़ती हो ना .
फर्स्ट 24 अवर्स इन लंडन गॉट गिवन आ फ्री रेल कार्ड , सॉ 3 स्क्व्रेल्स गोयिंग तो वर्क , मे हॅव फाउंड आ होमे & आंप ; तेरे'स बिग आलन रिक्मन पोस्टर्स
म भी . . . म भी . . . कतई चिपक गया जबरंग तरीके से
मस्त है बही
मी सलमान ख़ान
आपल सेयो अपॉलॉजाइज़स फॉर एरर-रिडन न्यू माप अप - आपल सेयो टीम कुक अपॉलॉजाइज़्ड फ्राइडे फॉर थे कंपनी & आंप ;# 039 ; स एर्रो . . . हतत्प / उरल
के कहना चाह रही हो
ई थिंक एवेरी फ्राइडे इम गोयिंग तो ट्वीट : ये डेग्रस्सी टुनाइट . # गेटूसेड़त्ोईत
कोई चेंज ना करा
न्यू ग़मे भेजा हूँ एक मैल चेक कर
तो क्या हुआ .. खाली रोड पर
. ड्रंसिंघवी , कॉंग्रेस लीडर : इट इस वेल बिलॉंग आन हॅपी बजेट # रैयल्बुद्गेट2015 # अफ
ससईएंसेग कोई न्ही ले रा ह
उर एवी पोस्ट सीरियस्ली सब कुछ याद दिला देते हाइन
मैं देल्ही हूँ . मैं हिन्दुस्तान का दिल हूँ . अब दिल पर क़ब्ज़ा हो गया है .
प्रेस्टीज से तो यही सेंटेन्स बनता है भाई !
# राहूलोंलेआवे वेन इस # रहुलगांधी टेकिंग वॉलंटरी रिटाइयर्मेंट फ्रॉम इंडियन पॉलिटिक्स ?? वुड बे बेस्ट फॉर इंडिया आंड इंडियन्स .
रेड 45 पेजस ऑफ # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल पास्ड बाइ उपा & आंप ; 4 ऑफ थे # लंदोर्दिनँसे बाइ नदा अगेन . @ नरेन्द्रमोदी शुड गो अहेड वित इट .
प्पर आना ह ये पक्का है
हार्डेन गॉट 25ट्स इन थे 3र्ड . डॅम , मेबी लीं आंड हार्डेन कॅन गेट मी रॉकेट्स तो थे प्लेयोफ्स .
अब याद आ रा है अपना बचपन कहाँ बीता : द
वोहूओ वन मोरे विकेट .. थॅंक गोद .. : द # इंद्वस्पाक # कवक15
तू कितने क्रेडित्सग के लिए रेगिस्टेर्ग कर रा ह
में सोचता था काय्न वेल वीडियो ग़मे की शॉप पे सीडी वाला प्लायस्टाईओं1 चुरा लूँगा एक दिन हहा प्लान बी त्यआर था हहा : प
प्रोजेक्ट्ग होनौरसग से रेलटेडग है
तोड़ा सा एक्सटेंड करले
कोई भी यह छूतियो सलमान ख़ान पिक्चर नही देखने मुसलमानो बे केर फूल पिक्चर को फ्लॉप करने हा
सलाम भाई जुम्मा मुबारक
खा ह आप प्ल्स कभी आयेक म्स्व क्र दीजिए प्लस्स ई रेआली मिस उ
कमॅंडिंग पर्फॉर्मेन्स बाइ इंडिया टुडे वित थे बॉल . # इंद्वशूआए # कवक15
सबकी जान सलमान ख़ान .
उदबीलाओ बेचारा लात-घुसे खा रहा है और लँचेर पाजी उससी के चिप्स हाज़ाम क्र रहा है . . : द
ओर ब्टाअ
हॅव बोल क मोडीजी की जे . . . .
#215 बॅक वेन थे डिड्न'त नोट डाउन विज़िटर इन्फो अट ह-10 , ई हॅव लिव्ड आन एंटाइयर नाइट आंड हाफ आ दे इन आ गर्ल'स रूम ( स्लिप्ड आउट आफ्टर थे मॉर्निंग वातचीए शिफ्ट चेंज्ड ) .
आज तो जितना है .
कतई अश्लील लौंडा हा गुड्डू : प
किसक साथ
बॅंक में ह
@ सोमेऊशेऱ थे 1971 आक्ट लंप्स इट इन वित प्रेसीडेंट'स दे आंड अदर " मंडे " हॉलिडेज़ सो तट फ़ेदरल एंप्लायीस गेट आ 3 दे वीकेंड
मोदी बेदी , गुड कॉंबिनेशन
बकवास है भाई .. बस अपने मूवीस पे लगाओ . ब्ब 500 क्रोरे मिनिमम गॅरेंटीड !!!
दोनो मिल क्र खरीद लेंगेनी तो मैं खरीद क्र रख लूँगी
नयी ह य्र
सलमान भाई मा पाकिस्तान सा हूँ मैं आपका भत बरा फन हूँ ओर मा आपको मिलना चता हूँ मारी या खोइश है
केजरीवाल को गुड्डू से नौटंकी की क्लासस लेनी चाहिए . . . . . :-(
आर्य भाई लोवे . फ्र ज्ब ब आओ जाइ ओँगा . आप को रिक्वेस्ट ब्यजता हूँ लिंक मेल गया .
# खादर एग्ज़िस्ट्स इज़्रेली हाइ कोर्ट विल हियर केस ऑफ खादर अदनान ओं थर्स्डे . तट मे वेल बे टू लाते . वेर अरे थे प्रोटेस्ट्स ?
पूजा को ब्टौ ???
मस्त
भाई मे समझा समझा के तक गया था लोगो को
काश कॉंट्रा की पढ़ाई होती तो कोई टीचर बुरा नही लगता ओर ना ही कोई कहता ये टीचर ठीक से बात नही करती . ह्म्‍म्म्म . . . .
र्ट @ दाडरकनिघट्य : तट ऑक्वर्ड मोमेंट वेन इट'स सेफर बीयिंग आ काउ तन आ वुमन . # बीफबन
कम करवा दूँगा
प्ल्ज़ सर्च गूगले नामे ऑफ मुख़्तार अब्बास नक़वी वाइफ आंड हिज़ फादर इन लॉ नामे , सहनवाज़ हुसैन वाइफ ऑल्सो आँख खुल जाएगी . . .
ओक बाइ बाइ लगता है इट'स जस्ट फन .
अपने तो कुछ किया नई सिवई फोटो खिचने के . . .
कहा हो तुम
लकी भाई की फ़र्ड लिस्ट मेी हो स्क्ति ह वो
पोलॅंड क्रिटिसाइज़ थे 18त अमेंडमेंट . थे न्यू फ्रेम हास बिन ओपंड . नन ऑफ थे टॉपिक वाज़ ओं तट अर्लीयर . # उपरलका
बिल मुरे : यॅ , ओं मंडे ई आम ऑफ तो मीट इन्फिनिटी वॉर्ड अबौट थे नेक्स्ट ग़मे , मॉडर्न वॉरफेर 4 , इम डूयिंग वर्क ओं थे सीक्वल तो म्व3
बाद टाइम्स वेन उ मिस्ड वॉटरलू रोड लास्ट थर्स्डे वेन इन टेन्र्फ आंड डोंट रीयलाइज़ इट वाज़ थे लास्ट एपिसोड :(\ # नॉटफायर
11 . लगातार बढ़ रहे बाज़ार में क्रूड आयिल के दाम अब लगातार घाट रहे है
तेरा पोस्ट और मधुर भंडारकर की मूवीस एक जैसी है .. आ गुड वन बुत नून विल अप्रेहेंड ...
टीवी पर पहले परदे देखो , फिर तिरंगा : द
उसे वेस्टर्न स्टाइल टाय्लेट . . मोबाइल के गिरने का कोई चान्स न्ही : द
बीसी पॉर्न साइट की तरह अड्वरटाइज़ करो तुम बस ..... !!!! माले होए ..
ब्स ल्दकियो की व्झ से पेज छल रा ह ये ह्ड्ड ह य्र
सलमान भाई जाई हो
ये तुमसे ना हो पाएगा . . .
तुमने बोला की ज्ब आओगा टीबी मिलुगा तुज़से प्र मिलेन्ि ना ??? ?
सलमान सिर आपके बीयिंग ह्यूमन ट्रस्ट की स्माल सिटीस मे भी रिक्वाइर्मेंट है .. प्ल्स . जितनी ज़्यादा हो सके उतने लोगो के मदद केजिए .... आंड बजरंगी भाईजान की जाई हो .
@ शिविठुकराल पप्पेट मास्टर्स ह्व स्निप्ड ऑफ थे स्ट्रिंग्स सिन्स पप्पू इस नोट लिसनिंग तो हिज़ मम्मी # राहूलोंलेआवे रेड @ अब्दुल्लाह _ ऑमर ट्वीतस
@ अरूंजैटले जी हमने ब्ज्प को वोट दिया के कुछ अच्छा होगा लकिन लगता है बस बड़ी बड़ी बातें होगी @ नरेन्द्रमोदी # उनिओंबुद्गेट2015
कॉंडम के आड पर अगर तेरे घर वालो ने चॅनेल चेंज ना किया होता तो तू बच सकता था - प
ब्ज्प लायो दिलही बचाओ .
ऑस्कर लवल पर्फॉर्मेन्स ;-)
एस्स ..!! अमला ब गया @ चंदांकौशिक !!! # इंद्वस्सा # सवसिंद # वोंतगिवेतबक्क तेरे लिए लिव अपडेट्स भाई : द
अब देश साध्वी से जानना चाहती देल्ही मे किसकी सरकार बनी है रमज़ड़े की या हरमज़ड़े की . # देल्हिडेसिदेस # आपस्वीप # देल्िओोतेस # आपकिड़िल्ली
इंडिया टीम मे क्या हो रहा है
तीस नेक्स्ट सूपरबोल इस ओं मी ( 21स्ट्रीट ) बर्तडे . रॅंडम फॅक्ट ऑफ थे दे .
मे ; ' इल ब्रिंग युवर बर्तडे कार्ड इन ओं फ्राइडे ' कने ; ' ऑ रियली ? इट'स थे थॉट तट काउंट्स ई'द प्रिफर आ टीवी ' ट्वॅट
एक बार तो गुड्डू को भी चलाने देते . . या इधर भी पैर नही पहुँच रहे ? : प
@ सोमेऊशेऱ मिस्टर . मंडे नाइट जस्ट मेड मी थर्स्डे नाइट ' ! ! @ सोमेऊशेऱ # मोहरस्टोरिएस
ओकिएस डॉक्िएस
@ गुरमीतरमराहिं # मुस्त्वातचंस्ग # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग बापू ग सेम 2 उ . बापू ग शिवरात्रि तो हम म्स्ग देख क्र मनाएँगे .
गार्बेज बिन भाई याद है इन साउत आफ्रिकन्स एक एक टूर्नमेंट में धोखा दिया था अपने को , सेयेल टूर्नमेंट से आउट थे , हुंसे हार जाते तो अपन फाइनल पहुचते , पर न्ही , . . . . आअज की जीत उसी का बदला है
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस # ंसगइंसिनेमस मूज़े रब जो खे टुजे छ्होर डू ना ना नाआअ ... ऐसे रब की म ब्नदागी ना छ्होर डू
सलमीन अलकूम सलमान ख़ान जुम्मा बुबरखो हाउ अरे योउ
डबल बेड साइज़
अगर आप ना मीडीया में या खा होगा की मुसलमानो की बिगर बजरंगी भाजाअँ हिट करूँगा देन उ अरे आ फॉल्ल
जुम्मा मुबारक भाईजान ... कभी ह्यूम ब घर एईद पे बुलाओ ... जस्ट जोकिंग ... गोद अलवज़ ब्लेस्स उ , अल्लाह की रहमत रहे , गनेह जी का हाथ सदा आपके सिर पे रहे , वाएगुरुजी क शतरछाया मे आयेज बढ़ते जाओ , ऑल गॉड्स विड उ अलवज़ ....
जुल 82 यूके हेवी मेटल बंद जूडस प्रीस्ट रिलीस देयर 8त आल्बम स्क्रीमिंग फॉर वेंजन्स , वित थे सिंगल " योउ'वे गॉट अनदर थिंग कॉमिन " .
सीधा सीधा बोल टिक के रहना आए तो रहला ज़्यादा मचा मत , उसके बाद रहे तो सही ना रहे तो ब सही ( य )
@ सोमेऊशेऱ इफ़ थे अरे स्टिल लुकिंग फॉर आ सेंटर , थे मे वॉंट तो इनक्वाइर अबौट सम गागनेर . एडमंटन नीड्स द .
दुनिया की कोई ताक़ात हटा नई सकती . . इंडिया से पाकिस्तान वर्ल्ड कप में जीत नई सकती . . हाहहः
देल्ही मेट्रो कन्फेशन पे भेजना था ना ईडियट , यह डू कन्फेशन ह सयद उ दन्त कनव प
टू गुड य्र . . .
कॉंट्रा में डबल प्लेयर खेलते वक़्त जब किसी की चाल ख़त्म हो जाती थी तो सी का बटन दबक्र साथ वेल की चाल उतरने का मज़ा ही कुच्छ और हुआ करता था . . . .
# आपस्वीप देल्ही हास शोन वी कॅन थिंक बियॉंड रिलिजन कास्ट रेस
ऑल्सो नीड तो बे अट लीस्ट अककरेडाटेड इन आक्ट ओर रेबत बिफोर थे एंड ऑफ 4त य्र .
कुछ नि बैठा हू
मान , ई आम गोयिंग तो चेंज मी वोट बेस्ड ओं एक्स रोज़'स ओपीनियन साइड नो वन एवर . पोलिटिको : सी'मों मान हतत्प / उरल
आबे मस्त होगा ऐसा स्कूल . . . . मेरे आने पर तो लड़किया ही टॉप मरेंगी गुड्डू . . . . . . बच के . . . . और आजकल इतने आक्टिव क्यू हो रहे हो ? : प गार्बेज बिन
भाई जान किधर हो आप
आंड लेम्मे नो .
वाइ नतिंग तो अड्रेस थे क्रॉनिक स्पिटिंग तट गोस ओं इन ट्रेन्स आंड स्टेशन्स ? # रैयल्बुद्गेट2015
झूट . . . ई बॉयकाट तीस न्यूज़ . . . ये देशभक्त बाबा को बदनाम करने की साज़िश है
??????
कॉंग्रेस ने बचपन बचो आंदोलन शुरू किया # आप # ब्ज्प # देल्ही # कॉंग्रेस # देल्हिडेसिदेस # आपस्वीप
मोदी जॉर्ज आयेज बडो हम तुम्हारे साथ है जाई भारत ....
इट डज़ न्ट मात्र व्हच कोल्ग उ हाव बिन अड्मिटेड तो , इट मॅटर्स हाउ वेल उ स्कोर ... एवेरिवेर प्ल कीप ओं सेयिंग स्टेटस स्टेटस .. बोर्ड ऑफ द फक्किंग वर्ड स्टेटस |
पता नही आप म्स्ग देख रहे हो या नही
छाए बेचते बेचते देश मत बेज देना
आरए ओये हार्ड राक काए दीवाने ... तुझे मेटल छाईए ना तो आपने दाद साए बोल .... य्चा फालतू का कन्फेशन करके सबको मेंटल मत कर ....
आबे इस्माईल पाकिस्तान मे चल व जाएगिइ तो 1 क्रोर से जाड़ा ओकट क्या ह तुम लोगो की बे
# आपकिशपथ कल दिल्ली दिल से लेंगे शपथ .. @ अरविंदकेजरीवाल के साथ .. सारी देश देख रही है ... पूरी उम्मईएड के साथ .. # आपस्वीप
मीनवाइल , एलिया भाट कॉल सलमान ख़ान आंड अस्क हिं , " आपका भाई सोहैल पाकिस्तान की टीम की तरफ से क्यू खेल रहा था ? "
पोलीयो वाला पैर , पीस क लिए कैसे उसे होगा ??
डॉन'त वरी एडमंटन टुमॉरो मॉर्निंग युवर मैं स्ट्रीट्स विल बे क्लियर आंड रेडी फॉर योउ तो ड्राइव ओं ! ! ! ! ई बेटर गो तो बेड
र्ट पिंकिनरंग1992 : र्ट शीनामिंसान : अगर ह्युमॅनिटी को बचना है .. तो म्स्ग देखने जरूर जाना है # मुस्त्वातचंस्ग # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग
र्ट @ सुँचिकपंडे : .@ सचिन _ र्ट जस्ट स्पॉटेड योउ टेकिंग आ सेल्फिे :-) ट्वीट प्लीज़ ! # इंद्वस्सा
@ सोमेऊशेऱ ग्रो इट आउट . ई वाना सी आ पार्ट इन थे मिड्ल आंड बलि बीड्स आइदर साइड बिफोर थे 31स्ट्रीट ऑफ फन .
भाई . . क्रॅफ्ट के एग्ज़ॅम के दिन तो पापा का स्कूटर और मम्मी की क्रॅफ्ट . . बस बन गया क्रॅफ्ट आ
सलमान भाईजान ये सब उन लोगू की चल है जो ये चाहताई है की अप की इमेज को नुक्षण हो
जब तक चिप्स का पॅकेट भरा है , इनका हाथ चलता रहेगा
नमस्कार दीदी
बर्गर & आंप ; ब्लॉंड फ्राइडे टुडे @ सोमेऊशेऱ क्रोस नेस्ट $2 . 00 पूरे ब्लॉंड वित अन्य बर्गर पर्चेस !
ह्म ह्र्ट टचिंग मोVइईई
थॅंक योउ स्नो फॉर कॅन्सलिंग क्लासस टुडे . नाउ योउ मे स्टॉप स्नोयिंग , सो तट ई कॅन ड्राइव तो चॅपेल हिल टुमॉरो . ई'द रियली अप्रीशियेट इट
भाई की बात ही अलग है . . . ज़्ब से हट क . . . भाई सलमान . . .
बीयिंग इन आम्सटरडॅम तीस अर्ली ओं आ फ्राइडे मॉर्निंग इस नोट मी आइडीयल , ई जस्ट वॉंट तो गेट होमे !
अभी सिचुयेशन त्क ह ?
गर्ल्स क पास हमेशा इतने ऑप्षन होते की वा डिसिशन नही ले पति . हमेशा बेहतर की खोज मे परेशन रहती हैं .... ऐसे मे जब वो तक जाती हैं तो ज़िंदगी उन्हे एक ऐसे आदमी क साथ ज़िंदगी भर क लिए डंप क्रती ह ... जिसे वा ना निगल पति ह ना उगल पति ह ... तो गर्ल्स ध्यान रखे बाय्स क पास ोपत्न भले कम हो पर मॅक्स बाय्स गर्लफ्रेंड क साथ लायल होते हैं ....
@ सोमेऊशेऱ वॉट लाइस हॅव थे टोल्ड ? कॅतोलिक्स मे हॅव बिन ' एत्निकली क्लेन्ज़्ड ' इन सम एरीयाज़ बुत प्रॉटेस्टेंट्स गॉट इट वर्स , नो . . .
जो हुआ इस साद , लेकिन पाकिस्तान मे हुआ तो मई खुश हुआ .
फॉर मी 18त बर्तडे ई वॉंट आ लॅप डॅन्स फ्रॉम तट फट चिक इन रेला .
हू विल बेर तट
शान की किक तो आसम है यार . . उदबीलाओ की तशरीफ़ उड़ा दी . . : द
ओकस
आबे डेडलाइन कब थी
में आपके साथ जॅक्वलिन का ब फन हूँ
क्या दिन थे वो भी : ?
एवांस : मिक जॅगर , 15 ऑक्टोबर 12 . सिर मिक जॅगर कॉल्स क्रिस एवांस वित आन इंट्रेस्टिंग मेसेज अबौट रोलिंग स्टोन्स . . . हतत्प / उरल
जा
बस बीसी पहला मॅच जीत लो , बीसी वर्ल्ड कप तो पहले भी जीटा है ~ कोहली
बेन एमॉस डूयिंग वेल @ सोमेऊशेऱ . अनदर क्लीन शीट . हे सेज़ हे'स एंजायिंग थे चॅलेंज ऑफ प्लेयिंग रेग्युलर 1स्ट्रीट टीम फुटबॉल . # मफ्क
अब यह जो विरोद कर रहे है वो सिर्फ़ गलिया समझने वेल रह गये है क्यूकी इंसानियत अब रही नही # बीफबन देवेंद्रा फाड़नवीस
ई स्मूद जस्ट सेट असाइड 2 स्टॅक्स फॉर थे ग्रममय्स इन फेब्रुवरी .
गुड्डू बड़ा हो चुका है . . . .
कोई मुंबई स ह तो कॉंटॅक्ट करो ... अर्जेंट ह
थे पाईं इस फर डीपर तन आ बिली कुंदिफ्फ मिस्ड फील्ड गोल . गॉटा वेक उप आंड फर्गेट अबौट इट टुमॉरो . # ऑरियोल्स # स्तयहुंगरी
सलमान ने ये ट्विटर क लए कहा है क़्क सलमान का ये पोस्ट ट्विटर से ही लिया गया है ..... तो ह्मलोग यहाँ क्या कर र्हे
भाई अल्लाह हाफ़िज़ नमाज़ का वक़्त होने वाला है हम जा रहे है .. पर भाई आपसे एक छोटी सी रेक़वेस्ट है आप अगर छत करने आओ तो प्ल्स मुझे ना भूल जाना ...
तू बता ? ?
म्यूज़िक ठीक नही है
थेर्स ऑफ थे सुन इस वाययययी बेटर तन आक्ट ऑफ वॅलर
ह्म
सिर मेरी त्बीयट खराब थी . . कॉफ थी खु खु खु खु खुउऊुुउउ खुउऊुुउउ . . .
खुद किसी इंतर्विएव म फैल हो गया होगा ... ओर कोई इंटेलिज्ञत सी गर्ल सेलेक्ट हो गई होगी .... . भड़क गया ह .... . गाइस हाव स्ीमपात्ती फॉर आडमिन द प
शुड'न्ट हॅव वॉच्ड थे ग्रे लास्ट नाइट बिकॉज़ वॉकिंग डाउन आ डार्क ड्राइववे वेन थे सुन डिसाइड्स तो प्ले हूकिए इस नोट आ गुड टाइम .
आज कितने लाख का सूट पहें के आया
श नो ये केस कब तक चलेगा ओर वासे व क्लियर ह के आयुषी के फादर ड्र . तलवार ने उसका मर्डर किया ह सो आयुषी क्या एसए भत सी लड़कियो को मार देते ह सिर्फ़ छोटा सा पॉइंट हे कफी ह
अपना प्रॉजेक्ट / एंग क्या है
फेव भाना था ये कॉपी घर रह गई . . .
वेर इस लोकपाल
खिलधि भैया , , , , , , ,
डिड # नाइकी जस्ट पुल ऑफ आ ब्रॉडकेस्ट कू वेन # स्टरस्पोर्ट्स आस्क्ड फँस एंडॉर्स # ब्लीडब्लूए . नेवेर नो . # इंद्वशूआए हतत्प :// त . को / ंकशफयतफञीस्व
कूटे बेघेरात खबीस बेनामॉस काफ़िर क बचे तेरी इतनी हिमत
रेपूवलिक दे के दिन मिलने वेल लड्डू के सामने सबी स्वीट्स फैल हैं
हेडलाइन्स इन न . ओ . पेपर टुमॉरो . डेनवर ऋण ऑल ओवर थे ऐनट्स ! ! ! !
भाजपैइयूँ . . . . छड़ी संभाल क रखना . . . फेब 10 को औकात पता चल जाएगा . . .
हा भाई कब से त्याअर है पटीय के लिए
चॉवमें खाएँगे हम सब !!! # बीफबन
सूब कैसे है .
गौरव . . जब कार ठोकी थी तब बचाए गये थे ऐसे ही ना : प
अन्ना खुद हेल झोगे साथ म जो मीडीया न्यूट्रल न्ही ह वो ब
मोदी फेकटे ही रहोगे क्या ?
? बेलिवे ऑफ कोर्स बडी ... ई बिलीव इन युवर हार्ट ... हमेशा बडी हमेषाअ .... ई लोवे उउउ <3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3
र्ट @ अब्दुल्लाह _ 0मार : एलिया भट्ट फाइल्स आ केस अगेन्स्ट सोहैल ख़ान . बीयिंग आन इंडियन आक्टर हाउ हे कॅन प्ले इन पाकिस्तान टीम . # इंद्वस्पाक
ट्रेलर मई सलमान ख़ान नही है नही देखोंगा
हम फँस की कोई कदर ही नही ह
लँचेर पाजी कहा ह स्कूल न्ही जाते क्या कभी
सो हॅपी हाइस्ड हास नो स्कूल टुमॉरो ! नो स्टूडेंट टीचिंग इन थे मॉर्निंग ! !
सॉल्विंग फिज़िक्स जी शर्ब तो गुजरात मे भी बिकती ब्लॅक मे आकर देखो
भाई मेरा नस्म सारू ह जैसे आप का सल्लू ह
और सलमान भाई आपकी हम आपका मूवीस न्ही देखने जांगे ,,, क्यू क अपनेआ उससमे वाहीयाड भगवान का चालिशसा गया हा जिसका वाजसे मुस्लिम को सरमिंदा होना पदेगे ,,,,, पूरा महेना यानी मंत ,, रोज़ा नमाज़ पड़ने क बाद ये सुंनेगे ,,, क्या भाई आपको कोई और मूवीस न्ही मिला क्या
इन मांडवा
ख्तं क्र ज्लडी
बेन एमॉस डूयिंग वेल @ हल सिटी . अनदर क्लीन शीट व चार्ल्टन . हे सेज़ हे'स एंजायिंग थे चॅलेंज ऑफ प्लेयिंग रेग्युलर 1स्ट्रीट टीम फ'बॉल . # मफ्क
मुझे तो स्कूटर पे आगे खड़े हो कर जाना पसंद था : द
पैसे दाद के जेब से ही निकले !
ई हॅव तो वेट टिल सनडे तो सी कारमेलो आंतनी आंड थे कञिख्क्स डेब्यू ?
सुपव सिर्फ़ हम क्वियंस ही जानते क्या चीज़ था . सेम सित्ीुटत्िओं मेरे साथ कई बार हुए है
बिना किसी को पता चले सेट करना एक आर्ट है : प
अरे बाप रे
मी नेबर इन ित नेवेर ट्रस्टेड मे . सो तट मेड मे फ्यूरियस . हेन्स वेनेवर हे आंड हिज़ गर्लफ्रेंड उसेड तो दो स्टफ , ई उसेड तो स्टॉप थे म्यूज़िक इन मी रूम .
तू म्ट आईयू
छूतिए . . . सिर्फ़ वादे करने से वोट मिलते तो आज में भी पीयेम होता
थे गेम्स ई ऑर्डर्ड तट केम आउट ट्यूसडे वर गोयिंग तो शिप्ड फ्रॉम न्ज सो सेफ तो से ई'ल्ल बे वेटिंग आ बीत मोरे टिल थे गेट शिप्ड .
रब्बिश न्यूज़ . . . . बाकी सब बदसूरत हैं क्या ? ? ?
लीके , " स्वीट योउ . " " हॅपी वॅलिंटाइन्स दे . " ( वेन इट'स जुलाइ ) . " ई'ल्ल मीट योउ अट थे शॉप एवेरी ट्यूसडे . " . . . . . . .
ओक इम ऑफ ट्विटर फॉर थे नाइट तिल टुमॉरो बॉम्ब स्क्वाड एंजाय उर नाइट लोवे योउ मच !
दुनिया देख रही है डांग , दिल्ली जीत रहे है हम # देल्हिडेसिदेस # आपकिड़िल्ली
क्या ह यो ?
कतो तो खून नही . वेन कट नो ब्लड . कॉनवेंट मे डाला था पापा ने भाई .
अरे इस तकले क भी बजाओ . . . साले को खाने से फ़ुर्सत न्ही . . . .
किसीने मज़ाक तो नई किया
भाईजान ई'म बिग फन ऑफ उर . भाईजा म आपको फॉलो क्रटा हू ओर आपक जैसे अछा वर्क करने की कोसिस क्रटा हू .
यार तभी मेने जामिया मिलिया मे अड्मिशन नही लिया ईवन मेरा एंट्रासे भी क्लियर हो गया था बीटी जो भी हो दो युवर बेस्ट . . :)\
इट्स फन्नी हाउ इमपेशेंट एवेरिबडी इस . जस्ट चेकिंग आउट ईच आंड एवेरी इनक्रिमेंट इन थे रुपी . तीस नेशन इस नोट ईवन आ 100 य्र्स ओल्ड एट . आंड एवेर्यबोड़यस फ्लयिन इन थे एर . थे हाइट ऑफ ईगटिज़म .
हाहाहा . . बीटी मई तो काबी पैसे न्ही मांगती थी . . . .
न्फ्ल न्यूज़ : न्यू यॉर्क जाइयेंट्स : ग़मे-बाइ-ग़मे प्रिडिक्षन्स फॉर थे 2न्ड हाफ ऑफ थे सीज़न हतत्प / उरल # फुटबॉल # न्फ्ल # नफसेआसट
मैं ब देखूँगा
मे पीयेम सुपर डूपर नमो नमो
र्ट @ दिग्गी840 : नो न्यूज़ ऑफ आरोगेन्स बाइ आप पीपल सोफा . फीलिंग गुड . # आपस्वीप
दोस्त हो तो शान जैसा :)\
एईद मुबारक हो बहिया
तेरी औकात क्या है खब्बीस जो हम मुसलमानो को नीच बोलता है
सीम्स मी न्यू इपॉड डोएस्न'त लीके कासबियान वेरी मच - लॅपटॉप हास क्रॅश्ड एवेरी टाइम इट'स गॉट तो स्यनसिंग एंपाइयर . 10त टाइम लकी . . .
न्ही यार .. वो तो इफ़म्र में ह
चीज़ कर्ल्स आंड वाइन इस आ ग्रेट बेड टाइम स्नॅक . टाइम फॉर लाइट्स आउट बिफोर मी रीजनल दे टुमॉरो ! हहा # इंसिडेजोके # स्लीप # गुडनाइट
हाहाहा सई म . . एक बार क्लास से निकल जाते थे तो पूरा स्कूल नाप के वापस आते थे
उ गॅग्स अरे लयक स्वीट बॉक्सस . . इट ओपन्स ऑल थे स्वीटनेस ऑफ चाइल्डहुड .
कोचैंग मे हू # क्रिक्बूज़्ज़ ज़िंदाबाद , आज का टॉपिक तो गया ,
[ आडमिन नोट ] इन आ प्लेन ओं थे वे तो बॉमबे आफ्टर आ फ्यू यियर्ज़ ! ई'म गॉना बे वॉकिंग अराउंड एम्लेस्ली सम्टाइम इन थे नेक्स्ट कपल ऑफ डेज़ ;)\
उसने बचा लिया
हेर कटिंग
वी र विड उ अरविंद केजरीवाल
ओककक
यो के ह
उ गाइस अरे अस्‍वँ यार
गवर्नमेंट तो जनता की सुनना ही नही चाहती , अछा नही हो रहा सब कुछ
आज तक साँझ नही आया और पूरा बचपन निकल गया हर किसी की ड्रॉयिंग देख कर की यह पेध ( ट्री ) हूट क पीछे हे क्यूँ होता है . . ? ? ?
मीनवाइल अजय मकान & आंप ; सतीश उपाध्याय स्पॉटेड रिटर्निंग 50-50 सीट्स थे बॉट फ्रॉम चावला टेंट हाउस . # आपस्तॉर्म # आपस्वीप # आपकिड़िल्ली
ब्ज्प टेक्स डोनेशन फ्रॉम कॉर्पोरेट तो वर्क फॉर कॉर्पोरेट .
9 . सारी सेवाए ऑनलाइन अर्थात डिगिटेल इंडिया के द्वारा भ्रास्तचार पर लगाम
स वाली पवर बेस्ट थी : प
इंडिया ने पाकिस्तान का वो हाल कर दिया है की कन्फ्यूषन हो रा है की क्रिकेट का ग़मे है फुटबॉल ! ! ! ! . . . :)\ गुड्डू तुम ही बताओ . . . . : :)\ : प
@ भाय्याजीसपेअक्स जिनके आपने घर शीशे के हो , और क घर पे पठार नही मरते .. मुन्ना # आपस्वीप
लव उ सलमान ,... आप भत भत ग्रेट हो ... ह्र दिन कोई ना कोई किसी क बारे मे बोलता रहता .. एसए लोगो प्र कोई विश्वास नि क्रटा ......... उनके बोलने से ही ह्मे सीखना कहिए पड़ाई कितनी जरूरी ह न सोच समझक्र बोलना ब .
@ कियारसंधु प्के मोविए डैखहने क बाद फ़ैसला केरो गा
सलमान रेआली गुड यार
अर्रे भोसड़ी के भर अभी
दोस्ती वो है जो ज़िंदगी भर र्हे . . . . किरण ने आज दोस्ती शब्द को बदनाम किया है . . . .
आक्टिंग में हम से पंगा . . . . . .
ओपन डाइयलोग इस कॉसपॉंसोरिंग वित ग्लोब्स तो प्रेज़ेंट तो योउ " सर्चिंग फॉर सोशियल जस्टीस " नेक्स्ट वेडनेसडे अट 6पीयेम . हतत्प / उरल
भाय्या ग ??
इनक्रेडिब्ली . . . . . . . . . . . . . . क्रियेटिव . . . . . . . . सुपर्ब . . . . . . .
यार ... मर्न्ग मे ऐसा कंफेस्सिओं पोस्ट क्रना ज़रूरी था . ओ _ ओ
साइकल क रिम मे गुब्बारे लगे हैं . . . . . पुरानी याद ताज़ा हो गयी
हॅपी एईद सलमान सिर
मोदी इस थे बेस्ट , राहुल इस महा छोरे ह .
देल्ही चीफ सेसी ग्रीट्स अक वित आ बुके . अक ग्रीट्स हिं वित आप'स मॅनिफेस्टो :-) # आपस्वीप # आपस्तॉर्म
मा बाप हैं ना
भाई जल्दी आ सुबी से वेटिंग
आइडल बौते रहना इस नोट गोयिंग तो बे फ्रूटफुल .
नोट बेस्ट वे प्रियानशी जैन , बिकॉज़ वी हॅव तीस लास्ट आंड ओन्ली ऑप्षन :(
@ सोमेऊशेऱ ई वुड थिंक योउ वुड दो तट इफ़ योउ अरे रन्निंग फॉर पोतूस . इट मे बे पार्ट ऑफ युवर जॉब सम्डे .
लगता है प्के मोविए स्पेशली पीयेम , र्ष्स और खच्छर भक्तो की टोली को ध्यान मे रखकर बनाई ह . अब कबूतर की तरह आँखें ना घूमना
हक़ीक़त बयान करते हैं आएसए कार्टून इमेजस . . . . :)\ सो ट्रू . . :)\
# इंद्वस्पाक कपिल देव : खेल की जीत होगी | रोमॅन्स लीके स्र्क
ओर फ्र मॅच की ऐसी की टेसी हो जाती ह . . : प : प लेकिन मई तो फ्र ब मॅच ही देखता था . . एग्ज़ॅम का क्या ह आते जाते रहते ह . .
एस , ल्व उ सल्लू भाईजान ...
सब चोरी के होंगे
गार्बेज बिन तू दिल जीत लेता है यार , एमोशनल कर दिया
धोका दे दिया भाईजान ....
वेस्ट हम हॅव स्कोर्ड एट टाइम्स इन आंडी कॅरोल'स थ्री स्टार्ट्स . हे मे नोट बे स्कोरिंग एट , बुत हे'स मेकिंग इट ईज़ियर फॉर अदर्स तो स्कोर .
# अबतकच्छप्पन2 रिव्यू - तेरे इस नतिंग अपीलिंग न तीस सीक्वल सेज़ @ कोइमोइरेवीएवस चेक अदर्स रिव्यू ऑल्सो अट मीरब . इन # रैयल्बुद्गेट2015
अभी देख रा था
आगे व लिख देता की तेरी मा मार गई
. " श्री नरेन्द्रा मोदी प्रॉमिसस तो पीपल तट ब्ज्प विल ब्रिंग थे ब्लॅक मोने . . . " ओं यौतूबे - श्री नरेन्द्रा मोदी प्रॉमिसस तो पीपल तट ब्ज्प विल ब्रिंग थे ब्लॅक मोने . . . :
@ सोमेऊशेऱ हे ! अरे योउ गोयिंग तो नोएल फीलडिंग वित उस ओं फ्राइडे ?
चल फिर आता हू
हॅपी बर्तडे निक ज मे योउ लिव लोंग आंड हॅपी :)\
इसबार त्म्हरी ले ली ज्एगी प्रेशान ना हो
पोरी दूण्या तुम्हारी फन नही है तो ज़ियादा ओचलो मत अगर तुम हराई फन हो तो वो सिर्फ़ इंडिया ओर पाकिस्तान हो गा या पीर अक ओर मुल्क पोरी दूण्या नही मारी सिस्टर तुम्हाई पहलाई लीके क्र्टिती पेर अब नही शी इस रिघ्त योउ अरे सलफिश
छूतिए 70 इश्यूस तो लिख ना पाया सॉल्व कहसे करेगा ;)
काश ये भीड़ वोट मे बदल जाए .
आमज़ॉन हास डील्स ओं होमे थियेटर आइटम्स ओं ड्यूरिंग थे काउंटडाउन तो ब्लॅक फ्राइडे . हतत्प / उरल
अबप का बच्चा होगया क्या :
लेनी
र्ट @ अनामिका843 : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स इस आ साइन तट ह्युमॅनिटी इस स्टिल अलाइव विदिन मिलियन्स वित थे ग्रेस ऑफ गोद @ गुरमीतरमराहिं
सबसे कीमती चीज़ मिली पहचान काफ़ी है
बजरंगी भाईजान 4:30 ब बाज गये क्ब आओगे .. भाई क्ल मेरा बर्तडे .. कल की पार्टी मेरी तरफ से
हाइपोक्राइट इस थे वर्ड बेस्ट सूटेड फॉर अक
किस त्यपेग का प्रोजेक्ट्ग करना है
बजरंगी भाईजान 300 पर करेगा यह मेरे वाडा है
चल झुता .... आन्सर एक क़ुसटीओं का ब न्ही दिया
ओर वो मान जाइ
वेरी गुड ब्ज्प समर्थक . .
@ सोमेऊशेऱ गोयिंग सिल्वीया पार्क टोमोलोल्स आंड दें नाइट मार्केट एल8टर ओं तट सेम दे आंड देन अर्ली बेड आंड सनडे इड्क आए ?
जब तक चिप्स का पॅकेट भरा है , इनका हाथ चलता रहेगा : द
हा गुड
@ अरविंदकेजरीवाल शड्यंत्रा तो आपने रचे ह बेचारी देल्ही का फ्यूचर ख़तरे म ह .
लड़कियो को नों वर्जिन होना चाहिए . . . वर्जिन तो मोबाइल भी होता हैं
वी बेलिवे उ सलमान
किसी को हरामी कहने से पहले अपने बारे मे सोको .
बड़े दीनो बाद लँचेर पाजी क दर्शन हुए . . . अब पता चला रिपब्लिक दे क लड्डू कहा चले गये
रेआली करप्ट पॉलिटिक्स को हिलने की ताक़त आप मे ही है
भाई रेआली हर्ट जब नही आना था तो क्यू कहा था उ नो मे आना स्टडी छोढ़कर 1 अवर स म्स्ग कर रही मेरा एग्ज़ॅम है कल फिर भी बाइ :( :(
हन श्यद यार
वाई जान एक बेर बतयन ए कोरो
लॉंचर पाजी लड्डू पे कॉन्सेंट्रेट कर रहे हैं : प
कोई नही क्रेगा अब ब . एड कुकी 2 लाख रोड मे घूम र्हे ह
@ स्रबच्चन # शमिताभ में भी हूँ ...!!!!! # शमिताभतरैलेर हतत्प :// त . को / ज़्ज़0झनतपयय !!!! यॅ !!!! # शमिताभ !!! हतत्प :// त . को / वपोड़ब्ड़सक्ष्णल
सच में जिनके पास 4 वीलर होती है . . . उन्हे इस मज़ा का एक्सपीरियेन्स नही हो पाता . . . सो साद
भाई डॉन'त वरी
न्ही करना ह तुझे ?
यहा जा
वेट्स रॉंग . पीपल प्रोटेसटिंग अगेन्स्ट प्के . मोविए दसन्त से अन्यथन बाद अबौट गॉड्स , इट्स अबौट द फेक बाबा ` स हू चीट इन द नामे ऑफ गोद .
अछा अछा
नेरा इस अप्रॉक्स 45 अगेन्स्ट डॉलर .
नाइस
बाप ब्डा ना , भीया , , सब्से ब्डा रुपैया ह आज क लिए . . . . . .
हाँ लेना ह ना . .
टुमॉरो इम डूयिंग आ पोल अट 5पीयेम-विच सीरीस ऑफ डॅन्सिंग ओं आइस इस उर फेव थे सेलेब + प्रो तट वन थे सीरीस विल गेट आ शौउटौट
ही भयया
भाई अब इंतेज़ार इतना भी करवाई ये
र्ट @ शशि _ 5362005 : # ंसगइंसिनेमस @ गुरमीतरमराहिं .. आज से काल की जोरो शॉरो से ठुकाई शुरू ...
# टेक आपल सेयो अपॉलॉजाइज़स फॉर एरर-रिडन न्यू माप अप - आपल सेयो टीम कुक अपॉलॉजाइज़्ड फ्राइडे फॉर थे कंपनी & आंप ;# 039 ; . . . हतत्प / उरल
ब्ज्प देश को लूट रही है
भाई रे 8123157468 पे कॉल कर
बुल्ल्स सीज़न टिप्स ऑफ वेडनेसडे नाइट स्ट्रीट सॅक्रमेंटो किंग्स . एग्ज़ाइटेड इस नोट थे वर्ड .
हाँ बना लेंगे
अभी न्ही देसिडेग किया ह दोनो में से किसी ने भी
वी ऑल्सो नीड आ टफर लॉ अगेन्स्ट फॉल्स रेप केसस अगेन्स्ट आ वुमन
ई स्टिल रिमेंबर थे " चित्रा की कुंजिया " . . . हाहहहाहा मस्त थी . . . नंदलाल दायाराम उर्फ न्ड . . . कुंद्रबवा . . . . . यही चलती थी . . सारे हॉलिडे होमवर्क और चॅप्टर के लास्ट के क्वेस्चन आन्सर सब था . . सबसे पतली यही थी . . बाद मे रेफ़्रेशेर्स मोटी मोटी आने लगी . . : प : प
आइटम तो आइयर्षा थी . और मोहम्मद अनपढ़ मवेशी चराने वाला
हा ?? वेल शुवर्ली अब तुम्हरा भाई तुम्हे बलकक मैल काइया क्रेगा बचा अब इंपॅक्ट तो तुम प्र आएगा लोल्ज़्ज़ .... - प
हम तो 2 व्जे से डब्ल्यू8 मैं है
न्यू ग्लोरी गांग म्यूज़िक जॅनेट अट थे सूपरबोल हतत्प / उरल ओं # सौंडकलौद
टॉप 2013 सुज़ुकी बुरगमन 400 एबेस रिव्यू हतत्प :// त . को / दज़क्षट्ीयभक़ू # इंद्वशूआए # सुपेरबुद्गेट # उनिओंबुद्गेट2015 # औसवनज़ # सबकबुद्गेट
हे क्राइस आंड क्राइस आंड क्राइस बिकॉज़ योउ वोंट लेट हिं दो इट ? डिड योउ से योउ वर सीयिंग आ गाइ ? ;)\
सिर इंशाल्ल्लह मे आप साइ एक बार मीलों गा . सिर आप साइ गले मिल जाओ गा . न
हम भी ह रहो मे क्ल मेने हाजी अली दैर्घा पे सलमान भाईजान को बैजात बरी होने की दुवा माँगी
सिर आपसे एक क़ुएस आप देल्ही को पूर्ण राजाइया का दर्ज़ा दीलेंगे तो क्या आप न्क्र को देल्ही म लेंगे
लॉव यू क्षो मच सलमान
अरविंद भाई ज़िंदाबाद
परसो ही 19 का हुआ हूँ और अबी तक सिंगल हूँ . . तू सेयेल 4त मे ही लड़की बाजी करने लग गया था कामीने दूसरी ढूंड लो ; न्ही लगेगा की ये वाला प्यार था : प
मोदी युग समाप्ति के ऊरर . . .
मैं लोकला में बैठा हूँ अब
वी टॅलीड उप थे वोट्स आंड अरे अनाउन्सिंग थे विन्नर्स फॉर कॉलिंग ऑल कम्यूनिटीस ! तूने इन हतत्प / उरल ओं नोव 1स्ट्रीट अट 11आम ( क्स्ट )
भाई आपके आन्सर क लिए बोहट पीछे जाना पड़ेगा
गुड्डू कौनसी क्लास मे है , की मेद्स मे पाइतगोरस थिरेम पढ़ाई जेया रही है ? ? ?
मे अपना कम खुद ही किया क्रती थी . . मुझे क्वि आयसए हेल्प न्ही मिला ! ! :/\
ऑफीस में 40 इंच ल्क्ड -- मॅच का मज़ा ले रहें है
सलमान 4 ब्जा गये
वेट करना अची बात नही होती है भाई .... भाई सिर्फ़ रोना बाकी है
र्ट @ पिंकीकऔर : कंग्रॅजुलेशन्स पापा ग ..!!! सूऊ हप्पीए टुडे @ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस हतत्प :// त . को / ओ1हुनेवल्ब
एग्ज़ॅक्ट्ली ! ! इट्स आसम वे तो सेलेब्रेट ! ! ( य )
लगता ह कल तो जीतेंगे , पता नि क्यू पर अंदर से स्ट्रॉंग आवाज़ आ र्ही ह # इंद्वस्सा
आएगा गुरगाओं लौंदे ?
देल्ही के रिज़ल्ट से पता चल रहा की देल्ही की जनता कितनी जागरूक है .......
लॉल . . . राजा वाली फीलिंग आती थी डाट त्यम , पूराए स्छल का रौंद लग जाता था विदौत नाइ फियर . : प दें जब मान भर जाता था तो 4 चॉक ले क आती थी , 2 फॉर मे न 2 फॉर सिर / माँ . . . .
@ सोमेऊशेऱ ई मे हॅव आन आंड्राय्ड फोन बाइ थे टाइम ई गेट बॅक तो स्कूल ! :)\
बेटा किसी और की एंट्री होने दे सब पता चल जाएगा . . . : प
@ तेवीर्दस तू तो सकल से चूतिया है 2र्स आक्टर # बीफबन
" नो योउ मे नोट किक इट . " - ट्राइब कॉल्ड क्वेस्ट आन्सरिंग आ टेक्स्ट फ्रॉम बिली कुंदिफ्फ
सलमान सिर आपके लिए पूरी लाइफ वेट कर सकते ह
तीस मे बे आ लिट्ल फॉर्वर्ड . . . . - सीक्रेट-कंट्री : बुत कॅन योउ इमॅजिन थे सेक्स मिरंडा लॅमबर्ट & आंप ; ब्लेक . . . हतत्प / उरल
भाई इस बार ना चक पाया इंडिया :(
आ लियोनार्ड कोवन आंड जेफ बक्ली आल्बम जस्ट इन टाइम फॉर ब्लॅक फ्राइडे ? # बुयमएतत्
भाई भाई भाई भाई ....... लोवे उ भाई .....
वाइड बॉल की एत इस हिल्लेरिौस
ई लोवे उ जान म्‍मम्मूऊऊुुआााअहह शोना मेरा ....
@ सोमेऊशेऱ योउ'रे सेयिंग पर्सेविरेन्स इन ऑल इन्स्टेन्सस . तट डोएस्न'त मीन # ओक्कुप्यौक इस इक्विवलेंट तो 25 जान रेवोल्यूशन . सी थे डिफ ?
सबसे हटके सवाल , आपको बजरंगी भाईजान कर क कैसा लगा ?
टुडे : सेफटन व @ सोमेऊशेऱ होमे 12नून - इंक्लूडिंग प्रेसीडेंट'स दे ; 2न्ड क्षी व @ सोमेऊशेऱ अवे 12 . 45पीयेम . लेट'स होप थे फोर्कास्ट'स रॉंग !
हेलो कोई है ?
कभी कभी अपनी राज़ी खुशी भेज दिया करो
केजरीबबा के लिए छोटे से स्वाल 1 . 1 रेसीएप्ट पर कितने लोगो से चंदा लिया ? 2 . दुबई के पैसे का देल्ही के चुनाव में क्या काम 3 . 500 स्कूल और 20 कॉलेज के लिए 6000 एकर लॅंड कहा से लायोगे . . . 4 . 20000 लिट मुफ़्त पानी कहा से लाओगे . . . 5 . 15 लॅक्स सीक्ट्व कमेरे की निगरानी कैसे करोगे . . पूरी पोल्से फोर्स को सिर्फ़ टीवी देखने के लिए ही बिताओगे क्या . . ? देल्ही की जनता को मूर्ख बनाना बंद करो . जो अपनी खाँसी का इलाज नही करवा सका वो कहता है मैं देल्ही का इलाज करूँगा . . . डोंगी केजरी अंकल
मेरी आँखो मे ब आँसू आ गये हेस्ट हेस्ट . . लॉल ! ! !
भाग केजरीवाल भाग : उ इन्वाइटेड कोरान फॉर डिबेट ई इन्वाइटेड उ फॉर डिबेट ई होप उ आक्सेप्ट
समज ना आरा
@ 21डाइमेन्षन इट इस ऑब्वियस तट तोसे हू लीके थे मोविए विल शो इट ..# ब्लॉककबूस्तेरमस्ग
इश्स बार पासा पल्तेगा , बाजी बदलेगी # इंद्वस्सा की मॅच मई इंडिया ही जेटेगा .
अल्लाह आप को सदा खुश रख . आमीन .
एक बात तो पता चल गए कोंफेससर की आप जो बी स्टडी करते हो वो आपको समझ नि आरा है इसलिए उ मग उप थिंग्स प
वृंदावन धाम ! गोपाल भगवान की जाई !! # बीफबन # बीफबन # बीफबन # बीफबन हतत्प :// त . को / कोर3पबोक़्गर
मिली तुझी ना दुख ज़िंदगी में फूओल की तरह महकी खुदा कार्य ज़िंदा रही नाम आबाद तक तेरा एईद की खुशियाँ तुझी मुबारक खुदा कार्य
आख़िर 19 स्टेट्स से 120 एंपी लगे हुए है और उनमे से 20 कॅबिनेट मिनिस्टर्स है . . . . इस अट्मॉस्फियर को पिछले रैली मे जो रामलीला ग्राउंड मे हुआ था " क्या हो गया था " . . . . . . . ?
वर्दी तुझे सलाम
हहहा बुत फिर भी ले लेते थे . . . ग़मे का भूत जो गुड्डू की तारह दिमाग़ मई रहता था . . : प 9999999 इन 1 <---- का स्टिकर देख क ही खुश हो जाते थे बुत लगाने पे टा चलता था की क्या झमेला है अंदर लॉल . . . : प :)\
ओये काके यही प्राब्लम ह ब्स आज की गेँरत्न की . . . कल कुछ हुआ ग़लत . . . तो आज सही च्चिए . . आबे चूचु . . . टाइम लगेगा . . . अचानक से ज़्ब होता ह तो ऐसे हे करते ह ज़्ब . . . सिंपल टाइम दे उसके पर्नटस को . . खुद को . . . . और सोच क क्या क्रना ह तो मेक इट नॉर्मल . . . सालो मिंट से पहले मूव ओं की बात क्रड़ी . . . मदर प्यार था या साप सीडी का ग़मे . . . इफ़ उ लोवे हेर . . . शो इट . . . दो नेतनग वॉट इट टेक्स . . . याअरा प्याअर में तो लोग सरकारें गिरा दे . . . तू चार आँसू गिरके क्या साबित क्र रा ह . .
एक बार पढ़ ले ओर बता क्या कमी है . मैने आर्ग्युमेंट के नंबर नि लिखे बुत हर किसी का अनॅलिसिस तो किया है ..
ऑल थे बेस्ट + एईद मुबारक 2 सलमान , लॉट्स ऑफ रिगार्ड2 एल्डर्स + लॉट्स ऑफ अफेक्षन & लोवे2 यंग !
आजा भान क लोड्‍ा अपना बाप सा बात क्र तारे मा का मारू भोक्शदा सला कुत्ता
भाई मुझे आपकी फिल्म बजरंगी भाईजान के गाने भौत पसंद आए
समुद्रा का लेहायर जिस तरफ चलता है उस तरफ चलना कहिए .
भाई इंग्लीश की कोचैंग कहा देता ह . . ? ? जिम मे . . :- प
सालू बही सबका बही सलमान बही ,, मी सुपर कान सलमान कान किक से व सुपरहिट होगी बजरंगी बहिजान ,
आपको भी मुबारक
ह्म तालियाओ की आवाज़ अबी से मेको सुनाईइ से रही है हॉल मई सब सिर्फ़ एक ही बात बोलते है वा भाई वही मई शर्माके चुपके से हस्ती हू और लोवे उ दिलसे
ये बच्चो के खेलने का ग़मे न्ही है बच्चेयययययययी . . . . . . . . :)\
उर स्ट्ोरती हर्ट्स मे न्ड प्ल्स द'न्ट एवर ठनक 4 सुसीदे
डीमन गेज़ , आ नेक्स्ट-गें डंजन र्प्फ फॉर थे थे प्लायस्तत्िओं विटा [ 1स्ट्रीट ट्रेलर आंड स्क्रीन्स ]: कड़ोकवा गेम्स टुडे . . . हतत्प / उरल
फ़ैसल भाई पुराना है ये तो : प
निखिल खुराना पता करके राखिॉ . . तेरा बेटा पूछेगा बैगान के भरता , तिंदे के कोफ्ते टोएंग्लिश मेी क्या कहते है : द
इस इट ईविल तो लाफ वेन आ 3र्ड ग्रेडर रीड्स आ शॉर्ट स्टोरी , आंड अट लीस्ट फाइव टाइम्स , मिस्टेक्स थे नामे " बेकी " फॉर " ब्लॉकी ? " # स्टिकक्िंगतोईत
आन्ना वित आप लगता ह सब फिक्स हो चुका ह
उसी से करो बात
जाड़ा नि होरा कुछ
क्या मुझसे
पहले बार सुन रहा हूँ अँग्रेज़ी और हिन्दी मैं एक साथ कॉमेंटरी . . सही है . . .
\ " तेरे इस आंपल टाइम आंड ऑपर्चुनिटी फॉर क्रियेटिव एक्सप्रेशन इन वॉटेवर एरिया ई चूज़ . \ " . . वॉट इस युवर फेवोवरिट वे तो एक्सप्रेस युवर क्रियेटिविटी ?. लूयीस एल हे
चवँनी मिलती थी
गुड वर्क
हॅपी न्यू एअर माँ
यार न्यूज़ में आया था तू . . . ? ? ? ? हा . . स्टोरी अच्छी ह शॉर्ट फिल्म ब्नवा ले इस्पे
इट्स नोट युवर फॉल्ट , इट्स जस्ट हॉर्मोनल इमबॅलेन्स .
मा-बाप क्या क्या नही करते अपने बाकछे को पास करने के लिए ! : प
हहे
अये बेकार में इतनी मेहनत कर रहा है ... किसी # शीक को बोल देते तो वो वर्ल्ड कप खरीद के दे देता # इंद्वशूआए
कमाल करते हो सलमान जी आयेह भी नही ..
थे विन वुड हॅव बिन नो बेटर विदाउट # इंद्वस्पाक ओं ट्विटर .. चियर्स तो ऑल इंडियन फेलो मेट्स ... आंड थे ग़मे इस स्टिल ओं पाक
सल्यूट . . .
हा नींद आती होएगी फिर
हिी चाचा
के होनौरसग से रेलटेडग है
कहाँ पर
मंदिर बनाने से क्या होगा ... ह्यूम तो उनकी फॅमिलीस को ज़्यादा सपोर्ट क्रना छाईए ई थिंक वो बेटर होगा . सल्यूट और आर्मी जाई हिंद .
र्ट @ स्कण्दटौगतस : इन थे फ्यूचर वेन प्री नप्चल्स बिकम पॉपुलर इन इंडिया थे शुड हॅव आ क्रिकेट क्लॉज़ इन इट .. # इंद्वस्सा
आड मे ओर मसस्ग मे फॉर फन न मस्ती चाटिंग
अतलेआसट जिसे ठंड लगती हो उसे दे दिया करो :)
ई श्व उर मोविए ट्रैलोर ई लीके उर अल मोविए .
भाई आपकी चरयती सो मे अल्लो प्ययर कीप पास हे अपमुस्लिम होकर गॉल्ट क्र र्ही हो खुदा हाफ़िज
इंडियन क्रिकेट इस ऑल अबौट शर्मा जी का लड़का या शर्मा जी की लड़की . . . : प
आपको बचपन से ही अपना बेस्ट हीरो माना ....... आपने ना आजतक किसी कॉमेंट का रिप्लाइ ना लाइक्स .............. आज साद हूँ मैं ....... आप बहूत भूत हिट दो .... लकें मैं अब साद हू .. आप मेरे फवरौटे हीरो रहोगे लकें एक बार लीके या कॉमेंट दे ते तो अक्चा रहता ........ तंकु
वा अन्ना ग टुडे योउ गॉट बॅक योउ लॉस्ट ग्लोरी .
देखे किसे रिप्लाइ करता है मिस्टर दबंग
एक दूं सही पोस्ट ह ( य ) :-/
ह्व र उ नाउ
इंडिया का माल जितना परोगे घूम लो 5 साल के बाद आप नहीं आओगे
हाँ
अगर इज़्ज़त नही रही तो उकचलो भी मत यार ( य )
ई थिंक होल @ ब्साइ आंड फँस वांट्स टुडे विक्टरी मोरे तन # कवक15 # इंद्वस्पाक
खेजरीवाल प्लांट ल्गाएगा 1000 वाली नोट का
@ बॉम्बेयदयेंग _ इन @ स्रबच्चन हम किसी से कम नही = कूम किसे से एबनी & आंप ; आइवरी नही # शमिताभ # एबोन्यंडीओरी
सिर प्ल्ज़ कम 4पीयेम बाज गए
टॉकिंग अबौट आक्ट'स & आंप ;& आंप ; सात'स , डिसाइडिंग वेर ई वॉंट तो गो तो कॉलेज , अप्लाइयिंग तो कॉलेजस आंड एवेरितिंग अबौट कॉलेज सट्रेसस मे आउट .
आ जाइयू ओककक
ई'म इन थे बातरूम बमपिंग " निगगस इन पॅरिस " कृंक आस हेल लीके इट'स मी 1स्ट्रीट टाइम हियरिंग इट तीस सॉंग विल नेवेर गेट ओल्ड लॉल
और एदी मैं आप चाहये
सिर्फ़ कन्फेशन पेजस पे ही लोग आएसए उच्च विचार क्यू रखते आए
अब बोल रहे है
सलमान ख़ान तेरा जो बीयिंग ह्यूमन का फॅशन शो किया था उस में एक मॉडेल ड्रेस पहना था जिस में अल्लाह लिखा हुआ था , जब से हम तेरे से नफ़रत करते कामीने साले सलमान ख़ान कुत्ता
गुड्डू की मम्मी ने अपने आद्रक मिर्ची क चक्कर म इंडियन टीम का टॉप ऑर्डर आउट करवा दिया . . . .
ई'म अस्यूमिंग तट हेब रन आउट ऑफ कॅंडी आंड पीपल डिसाइडेड तो गिव आउट पिज़्ज़ा इनस्टेड बिकॉज़ इट वाज़ बिज़ियर तन सूपर बोल सनडे टुडे
कतटिफ
ट्री मा का छूट
अपने आप को क्या समझते हो मुषलमान को छल्लगे देते हो अब देखो हम मुशलमान भी कुछ कम नई हे
लास वेगास इस मी 3र्ड होमे आंड ई'ल्ल बे तेरे आफ्टर थे एलेक्षन बुत थे विन जस्ट लॉस्ट मी बिज़्नेस आफ्टर थे बोगस ओबामा कॉमेंट्स .
सलमान जी आप उल जाइ क्या आप का एक बेटा है ??
भाई कुछ हिंदू को कुश होगआय आप ने फँस को बहुत नाराज़ किया
सब की आन सब की शान सब का एक भाई जान ,,,,,, मी ब्रो सलमान ख़ान
सलमान भाईजान एईद मुबारक आपको हो
@ द्रकुमर्विश्वास आपके आने से रंगत बढ़ गयी थी और आप का पलड़ा भारी पद गया , हम देल्ही जीत रहे है सिर और कल श्यद ये भारत भी
ये कभी न्ह्न हो सकता . . . कभी न्ह्न . . .
सूपर दूपेर हिट 22 जी
गर्ल्स + एन _ सफिक्स डोंट हॅव अन्य सेन्स , थे अरे लीके '' उल्टा चोर कुतूहल को डटे '' . इन्हे एमोशन्स स ज़डा अपनी ईगो पसंद होती ह ....
बिग फन ऑफ थे हॉलिडेज़ तट जस्ट इन्वॉल्व पार्टीयिंग : स्ट्रीट . पॅट्रिक'स , 4त ऑफ जुलाइ , हालोवोवेन , प्रेज़िडेंट्स दे , एट्सेटरा .
तो ग़लती से आपको चला गया
वॉट इफ़ थे वर्ल्ड कुड वोट ओं नोव 6 ? फ्रॅन्स लीड्स थे ओबामा कॅंप , इंक्लूडिंग ब्रिटन , पेरू , टर्की , इंडिया अमॉंग अदर्स हतत्प / उरल
ओकककक बाबू
आबे टॉन्सिल फूल जाएँगे तब ज़रूर सुधरोज्े : द
इम रोहित वसफोड़ा
जीतने व सलमान को गाली दे र्हे है . ज़्ब ओवैसी के दोगले है . सला ज़्ब ग़लत म्स्ग फैलता है ओवैसी सपोर्टर्स
वाउ .. आडमिन तूने जोक क्रॅक किया ह ? मतलब् अब हम हेयेस भी प
ब्लॉग पोस्ट : म्ट्व'स " टीन मों 2 " रिटर्न्स फॉर आन इनटेन्स थर्ड सीज़न वित चेल्सी , जेनेल्ले , कैलयन आंड लीया ओं मंडे , . . . हतत्प / उरल
विश योउ वर ईटिंग @ जॅकी ओ'स टुडे ? कम तो थे आपलेचियान हेल्त समिट सॅटर्डे फॉर डेलीशियस जॅकी ओ'स लंच , & आंप ; हेल्त वर्कशॉप :)
10 लाख का सूट भारी पद गया ... # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस # देल्हईएलेकटिओन्स
आज राजपथ पर इतनी सेक्यूरिटी है की लोगो को अपने घर से तो क्या अपनी रज़ाई से निकालने की भी आनुमति नई है . . . . ;)\
बोहट अची हा आप थेक है रमज़ान क से गुरा हा
बिल्कुल शी य्र . . . काफ़ी काइया ह . . . . उर ओल स्केचस र वेरी ट्रू . . . . ई लोवे इट य्र . . . :)
नाउ ब्ज्प इन देल्ही आस इफ़ आप इन सेंटर . # आपस्वीप # फ्ब
उन्होने पहले पिक नि दखी ती का त्म्हरी जो मिलने क ब्ड ही इज्नर काइया त्ंहे . . . ?
हा हा , अरे य्चा अनिमल्स खा से अगये ज़्ब ह्यूमन्स ही पड़ली चश्मा ल्गा के देख
हन वो देखा
हतटपस :// त . को / व्गज़ुग5आगवग लॉल ! मोदी टेल्लिंग कोंगीस , तुम्हारा भैंस , तुम्हारा लाठी , सिर्फ़ चलाने का हाथ मेरा !! # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल डिबेट
@ सोमेऊशेऱ ई'म आ नाइकॉन गाइ , बुत इंट्रेस्टेड इन वॉट योउ हॅव तो से टुमॉरो . . .
अरविंद केजरीवाल ई म नोट वन ऑफ फूल लीके # आपियंस या इश्स ब्र भी कम से ज़्यादा ढररणा चलेगा
अनदर आसम ट्वीटूप ( तीस टाइम इन सिबू ) वित आ रफ़ा-तार्ड ! ग्रेट मीटिंग योउ @ सोमेऊशेऱ थॅंक योउ ! सी योउ , मंडे . ज़ुबुचों ओं उस ! ! !
सेंड मे हेर पिक
जो कछुआ सिर से क्रे प्या वो केसे क्रे उनकी किक से इनकार ! ! !
# पर्सनली ई . # एक्शट्रटिमे ओं स4 वित @ सोमेऊशेऱ मंडीस टॉप क्लास अनॅलिसिस हू नोस मे थे एंटाइयर सा & ल्ट ; लॉल & ग्ट ; र्ट " @ सोमेऊशेऱ
सबको बॅटिंग मिली फिर भी रो रहे हैं . # रोपाकिस्तनरो # इंद्वस्पाक हतत्प :// त . को / न्टोवजर्ज9क्ज
दाद को जो पता नही . . उनसे वो कफा नही
आज जीतने भी इंडियन्स के दिल टूट जाए ... बस कल किसी भी इंडियन का दिल न्ही टूटना चाहिए ! :/ ;) : द # इंद्वस्पाक # वोंतगिवेतबक्क # इंद्वींस
इतठे दीनो बाद गॅग आया हे , पहले लीके करके फिर पड़ा मेनी :)))))
तो बेटीचोड़ भेज ना .. फिर रात में मॅच ह .. त्यम न्ही मिलेगा
सलमान ख़ान मे आपका वेट कर रही हू प्लीज़
शाह रुख़ ख़ान की ट्रेन वानखेडे नही जाएगी . # रैयल्बुद्गेट2015 # सेलेबट्रैंस
बेटा स्टाफ रूम ज जा क्र चॉक ले आना , हा और सुनो टेस्ट वाला र्गेस्त्र भी लेते आना तुम गधो का नो . भी ब्ताना है . . . . . . . . :)\
दोस्तों आप लोग अपने संयम से इस बात का निर्णय कीजिए की जब , मोडीजी की आँधी चल रही थी महर्षट्रा का एलेक्षन जीतने क लिए ब्ज्प ने 50 से भी जाड़ा बने हुए लीडर्स दूसरी पार्टीस से अपनी पार्टी में इम्पोर्ट किए . . . . यही हाल दूसरे राज्यो का भी रहा .
नोएल गॅलेगर : " म्युज़ीशियन्स अरे फक्किंग ईडियट्स . " - यॅ , ब्राइयन मे - हे'स आन ईडियट . . . आन ईडियट हू जस्ट सो हॅपन्स तो बे आ प्रोफेसर ?
सही है बॉस . . . . . रोडीस सल्यूट . . . ! ! ! !
क्ब स्प्ने म ? ?
टुमॉरो इस गोयिंग तो बे आ फन-फिल्ड दे ऑफ एमाईलिंग पीपल ओं हाउ आंड वॉट तो दो सो ई कॅन कम बॅक तो मुरे इन थे स्प्रिंग . # स्ट्रेसफुल
जस्ट सॉ सम्वन हॉलर " हाउ कॅन तीस पॉसिब्ली हॅपन ???" नोट शुवर इफ़ हे इस कॉंग्रेस ओर ब्ज्प ओर ईवन आप फॉर तट मॅटर . # देल्हिडेसिदेस
सलमान 1 बार कुछ भी टाइप तो क्र दो
ये .. तेरे इस आ लॉट वी क्न लर्न अबत लिफ फ्रम थिंग्स अरुणड , उस बीटी स्मटिमेस व जस्ट चूज़ तो इग्नोर इट
#309 : ई ग्रॅजुयेटेड फ्रॉम तब आ कपल ऑफ यियर्ज़ अगो आंड वेंट तो थे उस . ई हॅव स्टिल नेवेर डेटेड आ देसी गाल . नो रीग्रेट्स , इट'स टू मच एफर्ट फॉर वर्चूयली नो रिटर्न .
हिमाल्या पे तपस्या करने गये होंगे , गोद से वरदान मॅगने # राहूलोंलेआवे
अमित जी साउत आफ्रिकन हो गये क्या . . : ओ
क्या न ह भाई ?
सूब गंदा है पर धंधा है ये . .
ज़्म त्नग हप्पन्द व्ड मे , बीटी ई मवड ओं . स्टारटनग मे स्यूयिसाइड करने का मान क्रटा हे बीटी ऐसा क्च करने से फ्ले अपने फॅमिली क ब मे सोचो . जिन्होने त्ंहे इतनी बड़ा किया उन्हे अकेला चोर क केसे जा स्क्ति . .
अभी द्वारका में ह ?
फाइनली आ गॅगा फीचरिंग लँचेर पाजी . . . मज़ा आ गया . . . ! ! !
राहुल गाँधी का गुजरात एलेक्षन्स मे प्रचार करना इस लीके राजपाल यादव ट्राइयिंग तो विन ओवर आंजेलीना जोली फ्रॉम ब्रॅड पिट . . . .
भारत का शान नरेन्दर मोदी लकिन बिहार का क्या होगा मोदी जी
बुत हंको हबीतनही ह ना ??
भूल म्ट जाना हंको ??
ड्यूरिंग 2003 व्सी मेरा मेद्स का पेपर था जस्ट आफ्टर फाइनल्स आंड ई सेक्यूर्ड रियली बाद . . ई वाज़ इन क्लास सिक्स्त तट त्यम
ये अपनी कहनी सुना रा ह और ब्ना किसी और की दी . . . हुउऊउ झुता कहीं का
इट'स एजस सिन्स ई हद कफ्क , वेल अपार्ट फ्रॉम थे मुश् इन आ बुन तट पास्ड आस ब्रेकफास्ट लास्ट सनडे , तट डोएस्न'त काउंट दो
भाई . . . . कोलकाता आ ना . . फिश खिलौँगा . . चाबाद चाबाद
ब्रिटन'स आउट ऑफ थे रिसेशन ? ई गिव इट टिल फेब्रुवरी .
भाई जान जाई बजरंगबली आपकी मोविए ज़रूर ब्लॉकबसटर होगी
वाह . . . . बाड़िया है
नो मॅटर हाउ वर्दी थे इंग्रीडियेंट्स अरे इन रजनीगंधा इट टेक्स जैटलेयस बजेट तो मेक इट कॉस्ट्लियेस्ट @ 3डर्णब # सुपेरबुद्गेट # उनिओंबुद्गेट2015
कौनसा स्कूल है ये ;)\ मॅग्ज़िमम टीचर्स का जावाअब तो ये रहता है " बेटा ये सब बहाने हो गये पूरआानए " : प
आडमिन पोस्ट रिमूव कर दे वरना पिछवारे पे लात मार क बाहर मिकालून गा
ओबामा इस गुड फॉर इज़्रेल : टेन्स ऑफ मिलियन्स ऑफ अमेरिकन्स विल गो तो थे पोल्स ओं ट्यूसडे तो वोट फॉर आ प्रेसीडेंट . . . हतत्प / उरल
ईवन आफ्टर स्कोरिंग थे रिक्वाइयर्ड मार्क्स .. तट इस जस्ट आ साद स्टोरी . > !!
इश्स प्रेस्टीज ने गुड्डू के प्रेस्टीज की वॉट लगा दी .
हड्द ह अबी तो उसका बरकुप हुआ था न तूने प्रपोज़ ही मार दिया ... लॉल !! न भाई पहले स्कूल ख्तं करले .. प
बिग स्पेंडिंग प्लॅन्स इन थे # रैयल्बुद्गेट2015 , बुत एक्सेक्यूशन विल बे थे के हतत्प :// त . को / 70यब7क्व3क्शा
सलमान भाई मई आपका बहुत बड़ा फन हू आपके साथ फ़िल्मो मे कम करना चाहते है
अरे भाई " रेपिडेक्श " तो रख देते एक टेबल पे : प
कोई बात न्ही यार वैसे भी पेरेंट्स क पॉज़ जाने ही थे अब टुटीओन न्ही टॉफ शॉप्पंग शी ..... -)
र्ट @ परंप्रितिन्सन : @ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस टुडे वाचिंग म्स्ग इन सिनिमास
अलग हो जाओ अब : प
मुसलमान लोग खिलाफ होगआय इसके सारी इज़्ज़त धो देगा क्या इस पिक मेी
अच्छा ? ?
माता को सिर्फ़ जानवर ख़ाता ! # बीफबन # इल्लगीवेयौफ़्रीस्टेआक # हिंदू # धरमसंकतमें
ड्यूड सेक्षुयल प्रिफरेन्सस अपार्ट , एनिबडी हू वुड बे कॉट इन थे आक्ट विल बे जोक ऑफ थे दे फॉर मंत्स तो कम : प
भाई ने तो पोपट कर दिया
सलमान इस गॉडफादर इस बोल्लयऊूद
कब तखो
जो मज़ा इस्क़ मेी ना प्यार मेी , वो मज़ा पाकिस्तान की हार मेी है
मुझे तो इतनी ठंड ल्गती ह की मेी कभी आएसा न्ही क्रती थी . . : द
भक चूतिया सला भोसरडी क शार गैरत नाम की कोई चीज़ न्ही क्या रे तुज़मे
आडमिन भाई मान गये सपने 1 जैसे ही देखते थे हम :)\
एईद बाद होगी भाई पार्टी तो वो भी बजरंगी भैज़न मोविए के साथ सभी नो टीवी नो मोविए
लोकल में ट्रॅवेल किया
कमीना सलमान यही बोलना चारे हो ना मक़सूद भाई
जस्ट कॉट थे लास्ट फ्यू मिनिट्स ऑफ @ सोमेऊशेऱ ट्रॅक एंडयमिोन ओं @ सोमेऊशेऱ ग्रेट ट्रॅक तो गेट रेडी फॉर वर्क वित . इट्स मी फ्राइडे ! !
ठीक ह बही जान हम को भूल गये ना
जाई जाई गर्वी गुजरात
पहले ही रौंद म बेर .
भाई आप नई आएँगे तब-तक नॅचुरल कॉल भी आक्सेप्ट नई करूँगा ??
हाँ करूँगा वो
र्फ़्ता र्फ़्ता दखो अख मारी कड़ी ह अख जिसा ल्गी मेरा सामना वो खड़ा ह ई लोवे योउ सलमान जी ???????????
हहेहहे ट्रू इन्सिडेंट्स
आस्टन विला मिडफील्डरर करीम एल अहमदी विल मिस सॅटर्डे'स ट्रिप तो सनडरलॅंड थ्रू सस्पेन्षन फॉलोयिंग हिज़ फिफ्थ बुकिंग ऑफ थे सीज़न .
ही
भाई आगया भाई आगया
ऑश तट इस बाद . . . . गोद नोस वेर और एडूकटन स्यस्ट्म इस गायिन ?
हाँ
फ्रेम करा लो भाई . . : प
इफ़ योउ हॅव आ क्लू नो हू तीस गाइ इस , टेल उस , वी हॅव बिन ट्राइयिंग तो फाइंड आउट टू ...
हाँ ..
@ सोमेऊशेऱ बिन - केजरीवालजी के फ्री विफी का वेट कर रहे थे क्या इतने दीनो से . . . . . . ;)\
जो हुआ इस साद , लेकिन पाकिस्तान मे हुआ तो मई खुश हुआ .
@ सोमेऊशेऱ ई वर्क अट थे ला इन आलसीप बुत तट क्षस्पोर्ट ऑफर्ड मे आ जॉब . गॉट आन इंटरव्यू टुमॉरो
सलमान ख़ान आपका दिल सच मे पूरे वॉटर जैसा है
तीस इस वेरी आक्युरेट . चेक आउट युवरसेल्फ .
टू क्यूट ! ! मुंगेरिल्लल के हसीन सपने :)\
वनडे मातरम . .. जाई हिंद . . जाई भारत
एल पवर वा ब्क्वास . . . ई अल्वेज़ उसे स फुल ओं बौच्हर ह्र टरफ़ . . . ईडियट गॅल्स मारिओ तो चोरहो मेने कॉंट्रा तक लास्ट ट्के खेला ह . . . . प्रेशियस चाइल्ड हुड अपना ज़माना ज़डा अक्चा था
चॉक तो एक दूसरे को मारने म ख़तम हो जाती थी .
सबकॉ गोली से उड़ा दो बीसी :3
हाँ सही ह
र्ट @ नवब्रर2494 : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स सैईईइ जीि युवर डाइलॉग डेलिवरी इस आसम सच स्ट्रेंत न कंपॅशन !!!!!!!!!!
# शमिताभ कुड ईज़िली बे थे 1स्ट्रीट हिट ऑफ थे एअर , वेरी यूनीक ट्रेलर , वेरी यूनीक कॉन्सेप्ट @ स्रबच्चन इस लुकिंग आसम . # सुपेरहित
ई मे हॅव डन आ डंब थिंग , बुत इट'स आउट तेरे नाउ . मी न्यू , लोंग टर्म गोल : थे चॅलेंज हतत्प / उरल
स्टिल वेट 4 ब्जे खा अब टाइम 6 होने वला
एस एस एस
ब्ज्प के 30% लोग क्रिमिनल रेकॉर्ड वेल है
कम आउट आंड सपोर्ट # रेकापो टुमॉरो अट # सिलेंटनीघत ओं 113त आंड किंग ड्र . फ्रॉम 4-8 : 30पीयेम ! ! ! ! ! ! ! बे थे चेंज योउ वॉंट तो सी .
तुम र्हने दो बेटा .. तुमसे ना हो पाएगा . ## ट्विस्टेड़बॉल्लयऊूड्दियलॉगुएस # राहूलोंलेआवे . # वहेरएइसराहुल "
4- पहली बार गंगा और गौ मंत्री बनाया
अपने लिप्स पे लिपस्टिक की जगह पाय्सन चिपका लेती तो मज़ा आता . .
नमस्ते माँ
न्यू म्यूज़िक : ब्रूनो मार्स - यंग गर्ल्स : इफ़ योउ वॉच्ड ब्रूनो मार्स ओं सॅटर्डे नाइट लिव देन योउ मे हॅव कॉट ह . . . हतत्प / उरल
वो ज़बानी , ज़बानी नि जिसकी कोई खानी ना हो , भारत मा के पुत्रा को सल्यूट
टिकेट्स फॉर थे फ्रॅन्स , बेल्जियम , नेदरलॅंड्स , जर्मनी , डेनमार्क , नॉर्वे , आंड स्वीडन त्ंह तौर गो ओं साले टुमॉरो ! गुड लक ! :)\ वाइया @ सोमेऊशेऱ
काफ़ी बड़ा है वेसए ..
भाई अब तो तू सपोर्ट कर पेरेंट्स को . . . :/\ एकनामिकली नही तो मेंटली तो कर सकता ह . . .
खुश्बू त्रिपाठी फास्ट दे केसे ज्योगी
ये कोई अंजान ह ??
गुड ईव्निंग मिस्टर . ख़ान ... मई आपकी बाउट बाउट बदी फन हू .. ई लोवे उ सो मच भाईजान ..... भगवान आपको ह्र बुरी नज़र से बचाए ओर आप हमेशा हेल्ती र्हे ... लोवे उ भाई .....
एक दुकखुंट भी होता था लेज़र गुण से खेलते थे
सुन ज्ब ज्एगा ना तो उससे फेले मिलने आईयू ंझसे
नॅचुरल आक्टर गुड्डू
लव उ सूऊऊऊ मच सलमान .... आप के फँस हमेशा आप के साथ हे ...
आपकी मोविए मे सबकॉ बोलना है जाई सिया राम तब ईद मानेगी आक्ची ...
सिर मे आपके अपार्टमेंट के भर 7 दिन से मॉर्निंग तो ईव खड़ा था आप को देखने प्र मे देख न्ही पाया
र्ट @ नेवस्फलिकक्स : # अरविंदकेजरीवाल'स झाड़ू शेक आफ्टर # देल्हिडेसिदेस # किस्किड़िल्ली हतत्प :// त . को / ुलबलपंर्ोस्क
चॉक का मज़ा तो फ्री पीरियड मई लेते थे . . . . एक दूसरो को चॉक से मार क :- द
ये तो कलाज मेी होता था . ठंधियों मेी . तब समझ मेी आए के जीन्स कितने काम की चीज़ है .
क्या यार . 4 ओवर मे 60 बनाओ . पाकिस्तानी अपनी बोलिंग को के के लेंगे ? # इंद्वस्पाक
क्से हो ?
रॉंग न्यूज़ .
यशोमति मों से . टॉकिंग नंदलला . राधा क्यू फेर . ई म क्यू कला . बोली स्माइलिंग मैया . लिसन मेरे लाला . वो सिटी की आइटम . तू विलेज का ग्वाला
तू बस समझने की कोशिश कर लियो की वॉट ई म फीलिंग .. ई डॉन'त एक्सपेक्ट मोरे तन तीस
ये बाग टाँगने का स्टाइल और आन्सर ना पता होने पे बुक से मूह च्छुपाने वाला शान . . . वा भाई वा . . . !
यो सिर जी मेरा टुटीओन का त्यम हो गया ... प्ल्ज़ रिप्लाइ
भाई जान बोलू ना .. यार
भाई . . . . . तुम हमेशा एमोशनल कर देते हो . . . . . मों इस थे ब्स्टेस्ट गिफ्ट आ मान एवर रेसीएवे
जिसको ल्गता ह भाई नही आए थे ये लिंक खोलो ओर देखो कितने लोगो को भाई ने जवाब दिए लीवेस्ट्रेआं . कॉम / फ्बलीवे / सलमणखँ
देखलो अभी आप को सीट मिली नही उसके पहले ही बाप जैसे औकाड दिखा रहा है
उ र इनक्रेडिब्ली ह्यूमारस ! ! !
वाई आपका कोई वी फिलिं हॅन देकना निहेई छोरा ....
उसे ब बोला करो मेरा रखने क लाइ
" ई'म नोट मेक्सिकन ओं सिनको दे मेयो , ई'म नोट ब्लॅक इन फेब & आंप ; ई'म नोट चाइनीस ओं थे चाइनीस न्यू एअर सो योउ'रे नोट आइरिश ओं स्ट्रीट . पॅट्रिक'स दे . "
पैसा इन सब के लिए किया डिन्नर या कॉफी कर के जुटाओगे . केजरीवाल को तो वेड कर के भाग जाना है तो वेड 70 या 700 या 49 किया फराक पड़ता है केजरीवाल को
सृजी जंतर मंतरा पधारे ! आपको न्योता है !
पाकिस्तान फॉलो ओं बचाने के लिए मैदान पेर उतेरेगी . # इंद्वस्पाक
सलमान भाई डॉन'त वरी . आने दो सालो को ऐसा खींच के देंगे की भूल जाएँगे की साँस कहा से ले और पा #* ए कहा से ....
पुण्या प्रसून वजपाई ब्ज्प क मज़े ले रहे ह बाइ हिज़ शो , स हेडलाइन " क्रांतिकारी ! बहुत क्रांतिकारी !" # देल्हिडेसिदेस
चक दो फटते आप वालेयो पुंजब तुहादे नाल आ
र्ट @ धूपशविनी : देल्ही तेरे आँगन में नया सूरज चाड़नेवाला है सुना है महनगे सूट पे मफ्लर भारी पड़नेवाला है .. वाइया फ्ब .
ब्स्टेस्ट गॅग . . . हहा ज़्ब याद दिला दिया
मी डियर तब कन्फेस्षन्स , ई आम आ कॉंमान वुमन बिफोर बीयिंग आ मीडीया पर्सन . ई वाज़ मियर्ली शेरिंग वित आ फ्यू फ्रेंड्स ऑफ मिने हू हॅव स्टडीड इन ज्र्नो स्कूल्स आंड मे हॅव हद सिमिलर एक्सपीरियेन्सस )
आररीए वा यार
स्पेसिफिकल्लयग
मुंगेरीलाल के हसीन सपने . . आपने तो एकद्ूम जीवित कार्डिया भाई . .
क्या की तुम शॉपिंग बे
@ गुरमीतरमराहिं प्यारे सतगुर तेरे प्यार दी ... कसिस सानू हर पल र्हिंदी ए ...# ंसगयौूतिकों
दिस इस वेरी रीत डेरे ऑल्वेज़ बिन र्यूमर्स ऑफ अफेर्स ब / डब्ल्यू टीचर्स . . . . . . . . !
क्या हुआ टेको आबे हिन्दी है अप्रतिम = आती सुंदत सुंदर
मैं तो बची हुई चॉक भी च्छूपा देता था . जिससे की बार बार लेने जाना पड़े .
@ सोमेऊशेऱ गरौंधोग दे ? हे जस्ट कीप्स सीयिंग ज्ट स्नो राउंडिंग 3र्ड ओवर आंड ओवर आंड ओवर आंड ओवर . . . # मर्लिंसमयस्तेरयफंरेवेआलेड
भाईजान टुमारा फ़ोन नोम्बार छाईए दो ना एईद मुबारक बोलने का
सलमान जी आप कहा हो . प्ल्ज़ अजाओ
बहुत मस्त था
सिर जनता तो आपके साथ है पर अच्च्चे दिन तोड़ा जल्दी आना चाहिए
@ हेंकींगग @ जसूसस तू आजा लगने आजा चले हम गगन से दुर्र्र्ररर ..... # क्रिककेतकोम्पारे # इंद्वस्पाक
मोदी ज जितना आप की योजना ग्रेटेस्ट है हम आप क साथ है सिर ज
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ अक्टोबर पीपल हॅव प्रिन्सिपल्स . . & आंप ; आर्ग्यू पॅशनेट्ली फॉर देम , अबौट देम & आंप ; आक्ट ओं देम . गांडी , सादात , आड्ट , मे !
निकल सकते
बेस्ट स्कूल इन वर्ल्ड . . . राहुल कसान अभी अभिनव
आ जाओ ना .... प्लज़्ज़्ज़
ओं फेब्रुवरी 13त . " डेस्परेशन दे " आ मॅजिकल नाइट , वेन आ टेन हास थे सेल्फ़-एस्टीम ऑफ आ फोर आंड थे डिप्रेव्ड एंतूसिसम ऑफ आ टू . : ब्ड
सलटलमकचिया इस थे 4त रेड सॉक्स कॅचर तो हिट अट लीस्ट 16 ह्र इन बॅक-तो-बॅक सीज़न्स , जाय्निंग कार्लटन फिस्क , रिच गेदमान आंड जेसन वरिटेक
यॅ गुलाम बुत सबकी मातुरेनएसस निकल जाती है त्यम आने पर . .
आस आन इंट्रोडक्षन तो लिटरेचर वी रोट अबौट थे वुमन इन ब्लॅक , नोट सम्तिंग ई पार्तिकूलालरी वॉंट तो रेड , मे जस्ट क्राइ # शितमयसएलफ
ऑम्ग तिस्स्स मॅच तूओ # इंद्वशूआए # वोंतगिवेतबक्क # कवक15 # ब्लीडब्लूए होली गोद ऑफ क्रिकेट !
@ अनु _ दुबई @ स्रबच्चन @ 1म्गूप्ता वी विड उ ऑल इन स्पिरिट्स . . {{{{{}}}}} # शमिताभ # शमिताभ # शमिताभ . ..# शमिताभ यहूओ
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस वाउ ! क्या मोविए थी मजा ही आ गया . तंकु पापा जी काश ह्म बी आपको एसए टच क्र पाते .
उससे इंग्लीश मे बात करने दे ... तू हिन्दी मे उसको रपल क्र हमेशा .. धीरे धीरे उसको व आदत ह ज्एगी हिन्दी मे बात करने क .. )
एन आपियो पापियो की बूँद एनके चुनाव चिन्ह से लाल करो
लिव इंडिया पाट बात कर रहे है वो
# इंद्वस्पाक # वोंतगिवेतबक्क टीम इंडिया विन फॉर थे पीपल्स ऑफ इंडिया .. वी हॅव ऑलरेडी टेकन ओं थे क्रॅकर्स ! : प
तो अभी जाय्न कीजिए
यूऊ .. नाइस मॉडिफिकेशन आडमिन .. . ग़मे ऑफ थ्रोन्स इस रियली आसम बीटीयौ ..?
चाहे इंडिया हर जाए , फिर भी लँचेर पाजी मज़े से खाते जाए . . . . . :-(
रॉ 1 , 000: राक तो गेट आ ववे चॅंपियन्षिप मॅच अट थे रॉयल रंबल तीस जन्वरी हतत्प / उरल
और फ़ायडे मे रहे अपने लँचर पाजी . . चिप्स का पॅकेट मिल गया : प : द
गुड्डू का माइंड भी चाचा चौधरी से कम नई चलता
यही है कसाब . . . हांग हिं . . . . .
ही सलमान भाई
सुवार का बचा
अजाओ वाई पार्टी करते है त्म ओर हम फँस लोक
शीत . . . तीस एग्ज़ॅक्ट्ली हॅपंड वित मे . . . मुंगेरीलाल ड्रीम्स ऑफ वीडियो गेम्स : प
मी फादर उसेड तो दो तीस ^_^ # मेमोरीस
हाँ ह तो $ ही
अब छीना से डरने की ज़रूरत नही
जो करना जल्दी करना वरना कोई ओर उड़ा क ले जाएगा तुम्हारी ड्रीम गर्ल को . गुड लक .
गुड्डू ह्मारा बड़ा हो क ज़रूर पॉलिटिकन बनेगा . . . . आऐईईययईई . . . .
अमेज़िंग रेंट इट फॉर गेन्नुस वर्ल्ड रेकॉर्ड
ओर ब्टाअ ज़्ब ठीक ना
चादर ओढ़ के चुपचाप सो जाओ नींद अची आएगी .
लास्ट पार्ट मे गुड्डू चस्मा खाना से लगा लेता है गार्बेज बिन : द : द
ये पूरा गॅग फ्रेम कराने योगया है : प
ई लोवे उ . मोदी सिर जांकिभि ज़रूरत हो तो माँग लेना हेस्ट हेस्ट . देदेगे आप का सूभ सिंटक
भैईई फाइटिंग सॉर्ट आउट क्र रा हू
उ बोत ह्व ओन्ली ऑप्षन न्व . . . जस्ट ब फरन्डस न हल्प ईच अदर इन एवरी प्रोबलम . :)
होप तो सी न्यू आगे पॉलिटिक्स # आपस्वीप थे बॉल इस नाउ इन थे कोर्ट ऑफ # पानचसालकेजरीवाल . कोंग्रथस दिल्ली !
र्ट @ स _ सेखों : तुमसे ना हो पाएगा : प # इंद्वशूआए
बचपन के दिन याद आ गये . . . . जो जहाँ है वहीं रहेगा . . . इंडिया लस्गातार चौका चक्का मार र्ही है . . . अगर कोई बाहर गया . . . ओर कोई आउट हुआ . . . उसकी तो खैर न्ही
घें के लंड अपनी भें छुड़ा रा ह रंडी के
की त्ीी उसने बस मून बोला
मई फकलुलती क गेट क पास हू , ल्दकिया तार रहा हू
चेसिंग थे नॉर्दर्न लाइट्स बाइ आलन टन . नाइस आर्टिकल आंड फोटो इन एसट स्ट्रेट्स टाइम्स - 30 ऑक्टोबर पेज सी9 .
कोए बात नही
आतन्स ( राय्टर्स ) - ग्रीक लॉयर्स लॉंच्ड देयर डिफेन्स ऑफ आ प्रॉमिनेंट जर्नलिस्ट ओं थर्स्डे चार्ज्ड वित ब्रेक . . . हतत्प / उरल
इराक़ के मूसल सिटी मे मे इराक़ मे हू . 100 डॉलर्स मे बिकती है महिला
वी ना
आपी इंटेग्रेशन हुआ तो है बुत .. जाड़ा स्मस क्रेडिट्स नही होंगे .. इट सीम्स ह्यूम कुछ खरीदना पड़ेगा
मेरे साथ उल्टा होता था डॅडी पैसे देते थे
टा नही यार . . . . अभी टा नही
भाई क्रॉस 700क्र ट्स इनकरेसे
स्मॅशिंग मेलोन्स आईं'त मी थिंगर्ट @ सोमेऊशेऱ ओके , नोएल गॅलेगर इस प्लेयिंग इन लूयिसविल ओं नवेंबर 4त . हू'स गोयिंग वित मे ?
रेडी तो गो तो लेक्सिंगटन वित @ सोमेऊशेऱ आंड @ सोमेऊशेऱ फॉर तीस ग़मे टुमॉरो नाइट !
थिंक ई माइट गो सी फ्लाइट टुमॉरो जस्ट बिकॉज़ डेंज़ेल वॉशिंग्टन . .
नवाज ने तो किक बचा ली इश्स बार देखते ह
पस्सा
मे बे वी शुड ट्राइ डीलिंग बीफ नाउ .. इंडिया हास नो स्कोप फॉर ड्रग्स अनीमोर .. # बीफबन
यार बुक मिली क्या ??
अरविंद की जाई हो
अरे कुछ ना .. टित्टर हो एल
बिकॉज़ य'ऑल हॅव बिन कॉम्पलैइंग अबौट हिं अलल्ल्ल थे दम टाइम . . नोट लीके मे सिन्स ई वाज़ इन 3र्ड ग्रेड पार्कर हास बिन मी मैं बेबी & ल्ट ; 3
टेस्ट विल बे नेगेटिवे स्मार्ती . . . . . बेस्ट ऑफ लक :)\
यो लौंडा तो भोकली निकला . . . . .
नईसेरे वाई सल्लू
भाई इसको बोलते है प्रेज़ेन्स ऑफ माइंड वेल डन गुड्डू
क्या ईज़ी हो जाता ह ?
ये न्ही हेल्प क्रो ??
ई वॉंट जेनेल्ले तो कम ओवर टुमॉरो . ई नीड सम्वन तो . नेत्फलिक्ष आंड ईट मॅक & आंप ; चीज़ वित . .
जुनिओर्स्ग के साथ न्ही बातचग के साथ ही
कसम
घर आया हू ...
वर्ल्ड कप कुष्कबरी होगी हम हार कर आगये मु उटाक्र् आओगे फहीर ईनो का पोतला पा आग ल्गये गे लोग मे केरा हो
टू मच ऑफ वर्कलोड
बुत जनता ज़्ब जान गयी ह . . .
पाकिस्तान नीड तो पर्चेस न्यू पटाखे अट लीस्ट फॉर नेक्स्ट वर्ल्ड कप . एग्ज़िस्टिंग पटाखे बिकम 6 वर्ल्ड कप ओल्ड नाउ . तट'स वाइ थे अरे नोट एबल तो उसे इट . . . . .
ये अपने पापा की ज़ंजीर पर लटका हुआ है . . . . . . . .
इतने ही अच्छे फरन्डस हैं ना अग्र ये लोग तेरे तो तू अपना नाम बी बीटीये देता इन्हे -_-
एलएफांता केव्स न्ही गया ?
ई जस्ट नीड तो चिल . कॅन'त वेट तो अनलीश सम अग्रेशन अट ब्लॅक डॅलिया मर्डर टुमॉरो . # गॉणनएंडलीफे
फेक न्यूज़ हे हो नि सकता ऐसा . . . . . इतनी सेल मे कॉन्सा सेल पे कॉल आया हे जसको पता क्रना ही भौत मुस्क़िल हो जाता हे
@ सोमेऊशेऱ ही ! यॅ मे टू ; द आंड एस , ई'म फ्रॉम पोलॅंड आंड ई'म 16 . ई'ल्ल सी न्यू एपिसोड इन थे फ्राइडे ईव्निंग . कॅन'त वेट टुमॉरो ;3
लेकिन वॉरल्डकूप मे तो टीम इंडिया सेमी फाइनल मे भी न्ही फुचेगी
जब ज़रूरत होती ह टॅलेंट तभी निकलता ह . . . . ;-)
लौफेद ... फर्स्ट उ हाव तो करेक्ट उर इंग्लीश बाद मे सोचना उसे !!!
हाज़ीपुर-बच्छवाड़ा डबल रेल लाइन क लिए 720 क्र का आवंटन # रैयल्बुद्गेट2015
नॅशनल हॉलिडे डिक्लेर होना छाईए था आज :3
ओये रंग दे बसंती की डाइलॉग
हट बीसी ये Pअनोऊति म्ट मारा क्र रे अब दुबारा ँझे दवाई ले ना पड़ेगा
@ सोमेऊशेऱ योउ वन'त बे गेटिंग कॅंडी टिल मंडे . ई आम ( बाइ मी ओन स्टुपिडिटी ) आ सिक पर्सन रिघ्त मीयौ . . - .
मुझे तो सीधा दाँत पड़ती थी . . . बचो क हाथ मे पैसे नही दिए जाते वरना बिगड़ जाएँगे : द : द
हाँ दी
ऊऊ ??
ये भी आड क्र देते गार्बेज बिन
ग़रीबों को घर देंगे . कैसे ? ग़रीबों से छ्चीनकर . शब्बाश . # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
भाई इतने मे तो एक पूरी मोविए की स्त्री ख़तम हो जाती ह ...
हू'स गोयिंग तो इज़्रेल तीस सॅटर्डे ? !
हरामी साला
और तेर्मोकॉल को चाकू गर्म के काटना . . . . . वरना खराब कटेगा . . . . . . . . . . : प
फाबीयो कपेललो ( रशिया'स हेड-कोच ) विशस क्रीस्टियानो'स इंजुरी वाज़ मोरे सीरीयस . ( रशिया विल प्ले अगेन्स्ट पोर्चुगल टुमॉरो इन थे व्क्क़् )
जॉब चाहिए ह्म कुच्छ ल्डके जॉबलेस ह , ओर होने वेल ह पधे ब केयेम ह बीटी वर्क क्रना जानते ह
मस्त बा
वुड योउ लीके तो सी कॉर्नेरबाक्क चॅंप बेली प्ले इन हिज़ ट्वेल्फ्त प्रो बोल तीस जन्वरी ? 2013 प्रो बोल वोटिंग . . . हतत्प / उरल
पीयेम नाउ रिक्वेस्ट हिज़ ट्रैलोर तो स्टॉप यूज़िंग हिज़ नामे ओं सूट # आपकिड़िल्ली # आपस्वीप
भर दो झोली मेरी या मुहम्मद मुझको सलमान सिर . से मिलाडो
केस्रीवाल का 49 डेज़ मे इतने झुत बोले कही 5 साल मिल जाते तो हिन्दुस्तान क एक सॅक्स का नाम गिनीस बुक मे दर्ज हो जाता
बचपन की याद अगाइ भाई . .
अरे रिज़ल्ट्स को छोड़ ... अदमस्न तो हुआ न्ही अभी तक ... कट ऑफ बतानी ह तो बीटीये दे
सल्लू भाईजान आपको # Bअज्रन्गिBहैजान फिल्म से कौनसा गाना सबसे ज़डा पसंद है ?? ??
म व
आंड ऑल्सो , हेवन'त बिन एबल तो चेक आंड क्बा अपडेट्स सिन्स सनडे . इफ़ एनिवन हियर्स अन्य न्यूज़ , प्लीज़ पास इट अलॉंग तो मे . थॅंक्स !
भूत बेकार ??
एनीवेस उ अरे थे टॉपर क्से
आ गये ?
@ सोमेऊशेऱ ई टोल्ड योउ वॉट मे न एशिया दिन ऑलरेडी बुत सनडे वी कड हिट अर्त
कुछ नही बस रिपोर्ट सेंड कर रहा था
स्कूल हो तो ऐसा
क्या
न्ही आया यार
लाइक्ड तट सीनियर सिटिज़न्स विल गेट मोरे लोवर बर्त्स इन # रैयल्बुद्गेट2015 . फाइनली सम सेन्स .
हाहाहा , ई डिड इट मानी टाइम्स
हॅपी एईद ( एईद मुबारक हो बजरंगी बहिजान )
ई'म गोयिंग तो हालेस्टोर्म अट बॅकस्टेज लिव इन सन आंटोनीयो , क्स - नोव 10 हतत्प / उरल
#202 ई थिंक ई फेल इन <3 वित आ ह10 गर्ल . बुत ई लिव इन ह13 . इस इट पासिबल तो मेनटेन आ लोंग डिस्टेन्स रिलेशन्षिप ?
अगर ऐसे गॅग्स बनाने हैं तो साथ मेी टाइम मशीन भी बनाओ इस त्यम मेी वापस जाने को .
स्निग्धा मैं भी घर पे रह गया . बीमार . बहुत सर्दी हो गयी . किसी की बद्दुआ लगी है .
टाइम मत चगे करो भाई
र्ट @ भावपटेल90 : इट'स शॉकिंग तट सा डिड्न'त ईवन मेक इट तो 200 दो # इंद्वस्सा
फाबीयो कपेललो : " फ्रॉम वॉट ई'वे सीन दीज़ डेज़ ई कॅन अश्यूर योउ रशिया अरे केपबल ऑफ गेटिंग आ गुड रिज़ल्ट स्ट्रीट पोर्चुगल टुमॉरो " . # कंतवैट
बेन एमॉस इस ओं थे बेंच फॉर थे इंग्लेंड उ21स . आस थे टके ओं सर्बीया इन थे 2न्ड लेग ऑफ देयर प्ले-ऑफ फॉर थे एउरोस .
य किसकी पिक ह ? ?
ह्मे तो फ्ले ही टा था सलमान आपके बारे मे ज़्ब झुत खा ह ... प्र कुछ अकल क अंधों को कों समझाए ....... ई लोवे उ ऑल्वेज़ सलमान .... ई रेक्पकत उ अल्लवेयस ......:-*:-*:-*:-*:-*:-*
अब एईद सेलेब्रेट क्रटा हा किया रमज़ान का रोज़ा ब र्खहता हा . कयन क एईद का मज़ा टीबी ही आता हा ज्ब रमज़ान क रोज़ा र्खो .
इंदग स्ट्रीट डब्ल्यू . इनदिेसग मातचग फ़िकशग . .
मे & आंप ; @ सोमेऊशेऱ गोयिंग तो फुक थे सिटी उप सेप्ट 15 . वी टेकिंग इट बॅक तो फेरग्राउंड फॉर # बातटलेओफ़्तेसेक्शेस लेट्स सी हू राक में / विमन
गुड्डू प्स4 और कषब्ोक्ष वन कब उसे करना सीखेगा ?
आप की न्यू फिल्म का में बेसब्री से इंतज़ार कर रहा हू प्लीज़ जब फिल्म रिलीस होगी तो वेबसाइट पोस्ट कर देना ता जो हम आप की सूपर दूपेर हिट फिल्म डोवलोआड कर सके
कॉन्फेयर ये पड़के आँखो से आँसू ही आगाए . तेरी कसम अगर ह्यूम ब आएसए फुचे मिले तो चुन चुन के रॅगिंग लेंगे ( नतिंग टू एक्सट्रीम ) . - द
तुमको ? ?
@ ईतविंगड्स्स प्ल्स कन्फर्म # ंसगइंसिनेमस अवेलबल ओं 23र्ड जान नोट टुमॉरो
लग्रा है विकीपेदिया है पूरा
ना भाई ??
देल्ही ने दिखा दिया ..... सत्ता न्ही लोग जीत ते है चुनाओ ....# देल्हिडेसिदेस
इल नोट माइंड देन
मुझे कोई दिक्कत नही
जुनून की रहबरी ही काम आती है मोहोब्बत मैं खिराद से जो मशवरा लेता है नाकाम होता है # आपस्तॉर्म # आपस्वीप # आप
योउ बेटर रिप्लाइ मे सलमान ! ट्विटर पर नही तो यहाँ तो पक्का रिप्लाइ करना पढ़ेगा लॉल
एसी मिलन रिपोर्टेड्ली वॉंट मिरालें प्जनिक तो जाय्न थे सन सिरो इन जन्वरी # फूटबल्लफ़ानतिक
3.30 का बोला था यार पेलवन आपने
र्ट @ सेरूलेअनलीनेआगे : इंडिया इतना अछा खेल गयी की साला पता भी नहीं चला ! लॉल . # पेपतल्क # इंद्वशूआए
गुड्डू गॉट एरेक्षन . . . . . बच्चे की उमर क्या है वैसे . . . . . : प
इसको फेकू ऑफ थे एअर का अवॉर्ड दे दो : प
आवसूं . . . . . लास्ट वन ई वाज़ लीके गुड्डू ड्यूरिंग मी स्कूल डेज़ . . . .
र्ट @ परीकसाब _: अब ये चूतिया @ कमालरखान भी एकॉनमी की बातें करने लग गया और राहुल गाँधी को छुट्टी की पड़ी है . # राहूलोंलेआवे
कंप्यूटर से इन मी ऑफीस
इसका जवाब तो जीसस ही दे सकते है की . . . भरवा भिंडी को इंग्लीश मैक्या कहते है : प
भाई फेला दिन फेला शो लोवे उ भाई
देशराज राघव इस फेस ऑफ आ आ पाप इन उत्तम नगर
अछा ह भाई
ई थिंक वेरिंग वियर्ड क्लोद्स आंड चप्पल्स मीन वी अरे इनोसेंट . ट्रेन उस वित युवर ओन रिस्क द
4 बाज गये आना अभी भी बाकी ह ?
आबे बाकलोल केजरीवाल मोदी से ही हरा था
भाईजान कहा हो ???
हर हर केजरीवाल
शर्मा जी का लोंदा तो पहले ही आउट हो जाता है . .
र्ट इंसानसीनू : र्ट पूजाग96055304 : सुरेखंसन एस दी # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग हतत्प :// त . को / व्क़्क्सरेक्ष्9क्स
तो क्या आपको लगता ह की आप सवी प्रॉमिस पूरी कर दोगे
ब्ज्प डोएस्न'त दो हवा मे बातें . .
ग्लटि से दी को ब याद क्र लिया क्र
ह्मारे स्कूल मे इंग्लीश स्पीकिंग कॅंपस था . एक बार हिन्दी के टीचर गुस्सा हो गये ब्रेक क टाइम और धारे : योउ बॉय , गो ओं थे सुन ( धूप मे खड़ा होने को कह र्हे थे )
मिस्टर . पीयेम ह्मे आप पर ग्राव है . मनीष कुमार , नसरीगंज
सेक्षन ब में चुन चुन के हरामी भरे है : द
भाईजान आपका सॉंग हुमेशा हिट ही होता है
फ्राइडे नाइट इन & आंप ; ' थे नोटबुक ' इस ओं . . बेटर गेट थे टिश्यूस रेडी ! # लोवेस्टोरी # नॉ & आंप ; अली # थेर्स
बेस्ट आक्टिंग एवर . . . सभी चिल्ड्रेन को आती है ;)
रीडिंग थे सुन आंड वाचिंग जेरिमी काइल . वेर डिड इट ऑल गो रॉंग ? बेटर दो सम वर्क . # अशेम्ड
भाई कॉल मे वेन योउ गेट टाइम ??
कुछ लोग तो ढूंड ढूंड क ग्ल्स क कमंत लीके करते है
रॉबर्ट वाड्रा की तो निकल पड़ेगी इश्स # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल से . क्या बात है मिल के मारो सब
ल्ल्ल्ल्ल्ल्ल्लूऊऊऊव्ववववववववववीईईई ौउूउ सलमाआंन गग्ग्ग
वर्ल्ड बच्छ रावएगा तो धोनी मॅच के मैदान मे रोएंगे
पागला गया ह ड्रामा क्र रा ह
यो , यो , यो . रेज़ युवर हॅंड इफ़ योउ'रे गोयिंग तो मास टुमॉरो ! # हॉलयदेय # गेट्टिनगुपत7
सुन इस नोट थे ओन्ली थिंग तट राइज़स इन थे मॉर्निंग . .
अये 34/3 # इंद्वशूआए @ इक क्यूँ बचो पे जूल्लम कर रहे हो . शर्म करो बेचारे पहली बार ना खेल रहे है .
क्स्ट से वॉकिंग जाना गेट्वे ऑफ इंडिया .. बहुत मस्त ह
हहा ई हॅव डन एग्ज़ॅक्ट्ली थे सेम सेवरल टाइम्स . अट रिसेस थे स्वेटर उसेड तो टीए अराउंड और वेस्ट , मेकिंग वी किड्स आ लिट्ल कूल . नॉस्टॅल्जिया . . : द
ना ??
भाई इसको बोलते है प्रेज़ेन्स ऑफ माइंड वेल डन गुड्डू
@ सोमेऊशेऱ तेरे वाज़ नो हॅंडशेक अबीगायले ? ऑल्सो वेन ई कम इन टुमॉरो ई एक्सपेक्ट मी न्यू सछूह टी योउ ऑर्डर्ड तो बे तेरे . . . गुड गर्ल
अभी तक नही आए सलमान भाई ऑनलाइन ?
वी अरे प्राउड और पीयेम ; अब ल्ग रा ह की ह्मारा देश एक अच्छी रह प्र चल परा है जहा से ह्म पूरी वर्ल्ड मे अपना झंडा गार सकते है
नेक्स्ट ट्यूसडे इस द2'स चॉक्लेट दे ! वित हालोवोवेन रिघ्त अराउंड थे कॉर्नर , तीस इस शुवर तो कर्ब युवर कॅंडी क्रेविंग : हतत्प / उरल
ई वाज़ आउट ऑफ स्टेशन , केम बॅक येस्टरडे
नाइस तो सी युवर मों अलॉंग वित योउ आंड नोट बिज़ी कुकिंग इन थे किचन . . :) मों मेक्स थे न्यू एअर ईवन मोरे हॅपियर
ई थिंक हे जस्ट वांट्स तो डिसचार्ज सम सॉर्ट ऑफ बॉडिली फ्लूईड इन युवर प्रेज़ेन्स ... आंड टियर-डक्ट्स सीम तो बे कल्चरली-पररमिज़िबल इन युवर ओपीनियन . . इयम्हो तट'स वॉट इट बाय्ल्स डाउन तो !
तीस फ्राइडे वी सेलेब्रेट / मॉक थे लोवे ऑफ आव्रिल आंड चाड . हतत्प / उरल
गुड लक तो स्कवौज़र & आंप ; सून तो बे क्लितसचको डेस्ट्रायर @ सोमेऊशेऱ टुनाइट इन थे एको अगेन्स्ट @ सोमेऊशेऱ - ' 12त करियर को टुनाइट '
भाई गुड्डू . . . रोड सेफ्टी नाम की भी कोई चीज़ होती है . . . पॅपा मुम्मा को बोलियो हेल्मेट के लिए
13 . पहले छीना और पाकिस्तान लगातार हुमारे बॉर्डर पर अतिक्रमण कर रहा था , पर मोदी सरकार के कड़े रुख़ से अब ऐसा नही कर पा रहा है
दट्ज़ गाल न्ट प्रफकट 4 उ यर्र ... कूज़ सी इज़ अट्तर्कत विड अनोत्र प्र्णसं न्ड 2मोरर्व् अनोत्र प्रस्ण सो ,.... उ 4गेट हेर ब्रो
रेल मंत्री को ओर ट्रेन्स चलानी चाहिए ये परेसानी सिर्फ़ इस ट्रेन की नही ह बहुत ट्रानो की कही भी जाना हो हर ट्रेन मे जनरल के दो ही डिबे ह
इट्स
मामू आप मेरा अगर म्स्ग रेसएविए कर तो प्ले हन या ना मामू प्ले गुड मॉर्निंग .
गुड्डू भाई आज कल असलील हो गये हैं
वी हास और फर्स्ट मीट इन लंडन फ्रॉम 1-4पीयेम सॅटर्डे , 3/11/12 देन वी हॅव वन इन बेल्जियम ओं थे 8/11/12 विच इस 11-2पीयेम बे तेरे !
ऊवू दट्ज़ ग्रट आप हे के कमी थी मिस # हिबा ;)\
नेक्स्ट एअर त20 विल बे टाइम तो डिसाइड अबौट 2019 ओर नोट :( ~ एमेस धोनी
हाहहाहा गुड्डू रिमाइंड्स मे ऑफ मी ब्रदर . . . गार्बेज बिन टोटली आसम :)
जाई हो
जिम्मी किम्मएल लिव - एक्स रोज़ , पार्ट 1: पार्ट 1 ऑफ जिम्मी किम्मएल'स इंटरव्यू वित एक्स रोज़ . आडेड : तू ऑक्टोबर 25 11:02:2 . . . हतत्प / उरल
@ सोमेऊशेऱ वेल योउ बेटर बे डॅन्सिंग ओं थे 25त ! : द नो बुत योउ वेंट क्रे अट निगगस इन पॅरिस . :)) ई फील लीके डेत .
रजीिव / एंग चोवोक मेट्रोग स्तत्ीओंग बेस्ट्ग ह ना उसके लिए भिव . . 45 मिंग लगेंगे उसको
टंच = फिट न फाइन
कभी-कभी तो चॉक की जागेह टेआचर्स की भी कमी पढ़ जाती थी . . स्कूल मैं :(\
किसको बोल रही हो
पोलीस सर्जरी फ्री फॉर # पेन्यग्रैग रेसिडेंट्स अट थे बाय्स & आंप ; गर्ल्स क्लब 9आम 11आम , पोप अलॉंग आंड मीट युवर लोकल ऑफीसर हतत्प / उरल # म्ड
उन सबको मैने ओर मेरी सिड टीम ने ही अंदर डाला हा :)\
मोटी ..
खड़े होने की सीट नही . . खड़े होने की जघा मिल जाए . . शब्दावली सुधारो . . . .
चल बे कुत्ते , , ड्रामा बाज , , नोतंकी करता हे
बेबी नाउ ईट्ज़ अल्लरेअदी 4.06 कॉम ना वेटिंग ..
मम्मी हर टाइम गृह-शोभा ही पधती रहतिई है . . . : प : द
पता नही क्यो जुब तुम आते हो , मुझे हद आस ही जाती है
इंग्लीश की मा बहें हो गयी भाई : व
न्यू ज़ीलॅंड बीट पाकिस्तान बाइ 7 विकेट्स .
मैं एनीवेस पैसे नही लूँगा करूँगा ब तो
ही सलमान भाई ... क्या हाल है आपका
तेरे लिए लड़का लड़की ईक्वल है तो तू शादी करते टाइम टॉस करना हेड टेल की किससे शादी कृण ; लड़के से या लड़की से . . . .
घर पे मा . . . और स्कूल मैं टीचर्स . . . . हमेशा गुड्डू को ही काम बताते हैं . . . बेचारा गुड्डू . . . :) :- प
च्छड़ी के मार से बचने के लिए कोई भी आक्टिंग सीख जाता ह
गॉटा होल्ड डाउन आ डूब फॉर तट फ्लातबुश ज़ॉंबीस शो ओं थे 1स्ट्रीट . थ्रो आ ब्लंट ओं स्टेज ओर सुमन .
# सालू भाई आप बस बछीॉ को रिप्लाइ करते हो : प
एंडयमिोन फॉर थे 4त टाइम ई ब्लिएवे . ! अहहा # तेआमोरजान # क्ल्हरडय
बता अब
बएटााअ ........ तुमसे ना हो पाएगा # इंद्वस्पाक
# आपस्तॉर्म डिड अर्णब कॉनग्रॅजुलेट अन्य पार्टी बिफोर ? हे उसे तो से ऑल दीज़ डेज़ हे वन'त आक्सेप्ट अप्रिसियेशन फ्रॉम पार्टीस नॉर अप्रीशियेट
ये कहा का रूल ह की जो पोलीस मैं जॉब करेगा वो हमएसा ग़रीब ही र्हेगा या होना चाहिए
पप्पू इस अनेबल तो अंडरस्टॅंड हाउ रुपी इस स्लाइडिंग डाउन ,. पहले भी \ " 1 रुपी = 100 पैसा \ " था और अब भी .
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगयौूतिकों जी पिताजी ... आप चाहो तो सब कुछ करवा सकते हो ... पापा थे ग्रेट
बंद करो ये अत्याचार . # इंद्वशूआए
मेको इतना गुस्सा अरहा है वॉमिट कारड़ुग्ी इसके मूह मई तबी सुड़रेगा कुट्त #
कहा गया हो भाई इतने दीनो से . . . वर्ल्ड कप चल रहा है और अप शांत हो
र्ट @ इंकर्ण45 : ये क्या हुआ कैसे हुआ कब हुआ ~ ब्ज्प # आपस्वीप # आपस्तॉर्म # आपकिड़िल्ली
@ सोमेऊशेऱ ही अश्ली , मी कंट्री , साउत कोरीया लीके थे उस विल बे थे प्रेसिडेन्षियल एलेक्षन ओं डिसेंबर 19 ^^
एक छ्होटी वाली सीट भी आती थी जो आयेज इनस्टॉल होती थी . . . फोल्डिंग
उसर्ट का क्स र्क्स ओर मोड़ें कंट्रोल लास्ट टाइम छ्चोड़ दिया था ना .. वो पूरा कर रा हू .. फिर आर्म स्टार्ट करूँगा डाइरेक्ट
हहा . . . गुड्डू उ र बसटेड ;)\ बैठे रहियो उतना नही : व
अरिहंत सिर को बता दूँगा मैं
भाई ई वाज़ इन सेम सिचुयेशन इन 2003 . . मॅच के दूसरे दिन एकनॉमिक्स का पेपर . .
यही है वो शर्मा जी का लौंडा . . . सेयेल ने सबकी लाइफ कराब की है .
द्शिर क्या मुझ ग़रीब को ऐक रिप्लाइ मेले गा प्ल्ज़ ....?
भावनाओ में बह गये कछुआ सिर
अद्दद्ड मे यारो अड्द्ड़ न्र
जाय्न उस तीस थर्स्डे फॉर थे इंट्रोडक्षन तो और ड्रमॅटिक रीडिंग ऑफ चार्ल्स डिकन्स'स आ क्रिस्मस कॅरोल . 11/1 6-7पीयेम .
इंडिया मे अभी ब इंसानियत ह वेरी नाइस मान
आइससलम वा आल्लक़ुएँ भाईजान
ई लोवे योउ मा आप जहाँ कहीं भी हो आपकी यादें हमेशा साथ हैं .
पूरा ऑफीस जुटा है ऑडिटोरियम मई 9:00 आम से . . . इन ब्लू
बिसाइड्स थे ग़मे 1 2न्ड क्वॉर्टर कञिख्क्स स्ट्रीट हीट ग़मे . . . तीस माइट बे थे पुवरेस्ट अफिशीयेटेड ग़मे थ्रूवौट थे एंटाइयर प्लेयोफ्स ब्रो . स्मह
इसलिए
उर्सेलफ *
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग धन धन सतगुरु तेरा ही असरा पिता ग स्वीट गुड मर्न्ग
बहुत कम है यार मुझे ओन्ली नेत्पक्क चाहिए
मुझे समझ न्ही आ रा क्या कॉमेंट करू जो सोचा वो सबी लोगो ने कर दिए . .
कॉंट्रा मी फेवोवरिट बचपन के दिन
बॅंगल्स रेल # रैयल्बुद्गेट2015 चूक ... चक चक रेल गाड़ी ...... हतत्प :// त . को / 1ओआओे0न4डब्ल्यू3
यह कौन बूदेः के पीच्चे पड़ी है बिना मेकप के देखले भाग जाओगी .
आप सही कह रहे है क्या कर दिया इन लोगो ने
साला एक ही ग़मे को 100 बार रिपीट क्र देते थे . . . . . .
यह स्वेटर बुने वाली टीचर्स हर स्कूल में होती ह ? ? मेरे म ब थी : प
तीस लीके बीयिंग इन 2न्ड प्लेस अट थे सूपरबोल . # मदेमयदेय
नीग्रोस आंड निगग्लेटतेस , ऑल हू वुड लीके तो अटेंड थे आ $ आप रॉकी कॉन्सर्ट ओं नवेंबर 17त अट स्टरलंड लेम्मे नो टिकेट्स अरे ओन्ली 25
कहेयते हो की मुस्लिम फँस पिक नही देखे तो भी हिट होगी
#155 मी रूमीए हास आ डीसेंट्ली हॉट गर्लफ्रेंड सिन्स 2 आंड आ हाफ यियर्ज़ आंड हे'स नेवेर हद सेक्स . ई थिंक ई'म मोरे डिसपायंटेड तन हे इस .
र्ट @ प्रतीक्षा _ स्क : हर जीत चीनले हार से इंडियावाले !!! # चकदेनडिया # इंद्वस्सा
पुंजब मे दिस्स्त ... फरोज़पुर
बीफ हो गया बन . चिकन को बन किया तो हम तुम्हे बन कर देंगे !! # बीफबन
हटम्ल क्स्स फ्प त्यपेग के प्रोजेक्ट्ग है ना बे ? ?
मोडीजी देस ने आप प्र भरोसा जताया है आप हमरी उम्मीडो प्र करा उतरना
जब हम फैल हो जाते है तो बुरा लगता है , बीटी हुमारे साथ टॉपर भी फैल हो जाए तो तोड़ा अच्छा लगता है . - कॉंग्रेस 2/2 # आपस्वीप
काउंट दे टुमॉरो शौउल्ड़णट ईवन गो ! विनन्स इस क्रेज़ी -_-
ई आम गोयिंग होमे टुनाइट आंड स्लीपिंग अंटिल अबौट 5:30 पीयेम टुमॉरो , जस्ट इन टाइम तो गेट तो डरम फॉर थे डूक ग़मे .
हाहाहा यह है टीम स्पिरिट
" मेक इन इंडिया " ओन्ली इन स्पीचस , रिलिटी इस तो गेट " मेड इन छीना " . ईद'स मेड इन छीना वाज़ उसेड इन टुडे'स रॅली . .
सलमान ख़ान मीटिंग मे बज़ी हे कल ऑनलाइन आए गे वो
ना
असलमा अलीकुं भाई जान
गॅंबल्ड ओं चॉक्लेट दे आस आ सक्सेस्फुल थीम दे अट वर्क . . टर्न्स आउट चड़न दो लीके चॉक्लेट . वेड . इस ग्रॉस दे . होप किड्स लीके ग्रॉस स्टफ .
लेट उस विश हिं आ लोंग , लोंग , वेरी लोंग लीव . # राहूलोंलेआवे
मैं पार्लिमेंट में आता हू , समझ में नही - प्रणब मुखेर्जी # बीफबन
फ्रॉम आ कॉल तो प्रेयर फॉर अमेरिका सॅटर्डे अट थे वॉशिंग्टन रिफ्लेक्टिंग पूल वित थे वॉशिंग्टन मॉन्युमेंट इन थे . . . हतत्प / उरल
हाअ भाई हूऊ गयइ पार्टी आज की
र्ट @ इंसंनान्सी : गुरुजी साइड तट वी मस्ट थ्रो अवरसेल्व्स तो थे मर्सी ऑफ थे लॉर्ड आंड टेल हिं तो गाइड उस . # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स
काको
बीकानेर क्ब टूर ह . हालत खराब ह बीकानेर क . सुर्धना गॅव जाने वाली सड़क का भी क्बी चल के देखो उस सड़क पे ..
आओ मिलो चले जाना कहा ना हो पता # रैयल्बुद्गेट2015 # सेलेबट्रैंस # प्रभूकीराइल हतत्प :// त . को / नक़वफ्क़्मक्षूकषत्
केरान बेदी जिंदाबाद
प्लस्सस्सस्स अवी जाओ ने सल्लू
फाड़ ह
एईद मुबारक मीयन सलमान वाई
र्ट @ ध्रुव _ अक्षों : बीसी हम अंधेरे मे रह रहे हैं और ये स्टंप्स पर लिघटे लगा रखी हैं ~ आ पाकिस्तानी # इंद्वस्पाक
से $ ही
" फर्स्ट टाइम , इन इंडियन पॉलिटिक्स , र्स1 क्रोरे हास बिन गिवन आस आ कॉंपेन्सेशन तो आ मार्टर पोलीस्मॅन "
ज़्यादा एंपटिनल न्ही होते थे . . : प :(\
नौटंकीबाज़ ब
आराम से अभी सोच रा हूँ
ज़रा पूछो सलमान से क कितना # रोज़ा रहा
इत वाला
सज्जन इंसान कभी किसी की हँसी न्ही उड़ाता
ऐसे स्कूल में तो अपना घर बना लून . . .
राहुल गाँधी का गुजरात एलेक्षन्स मे प्रचार करना इस लीके राजपाल यादव ट्राइयिंग तो विन ओवर आंजेलीना जोली फ्रॉम ब्रॅड पिट . . . .
वो भूल गया था लाना
भाई रहने दे आज मूड गरम एक एक को पेल दूँगा ट्विटर पे : प
इट'स नोव 2न्ड , अट मुंबई इंत'एल एरपोर्ट वित @ सोमेऊशेऱ . लीविंग इंडिया इन 2 अवर्स . मिक्स्ड बाग ऑफ फीलिंग्स . # टिमेफ्ल्ीएस # बिट्टस्व्ट
भाई आ भी जाओ अब टाइम हो गया
उप की बात किया जाए तो समाजवादी सरकार से जुड़े लोग लखपती से क्रोरेपति हो गये है .
हाँ मस्त
आदरणीय पीयेम जी आपके पास फेउचर प्लान बहुति आच्छा है आपको सलाम .
रियलाइज़िंग टुमॉरो इस फ्राइडे & ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ; देन रियलाइज़िंग योउ हॅव बेलमी फर्स्ट थिंग इन थे मॉर्निंग & ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;& ल्ट ;
कॉन्फिडेन्स इस गुड बीटी ओवरकॉन्फिडेंट इस नोट गुड . . . . . . . .
54) आ ब्रो इस रिक्वाइयर्ड तो गो आउट वित हिज़ ब्रोस ओं स्ट्रीट . पड़ड़यस दे आंड अदर ब्रो हॉलिडेज़ लीके हालोवोवेन नाइ आंड डेस्परेशन दे फेब 13त
क्या बात ह ये आदमी इतने सारे मोबाइल से बात करता ह ये सॉ माइंड का कमाल
विशाल को मेसेज करो तो कोए रेस्पॉन्स नही
जाई हो !
मिने टू
अग्र टाइम मिले तो मुझसे भी बात कर केना ...
भाई अपने 3 : 30पीयेम बोला था फिर 4 : 00पीयेम बोला अब 4 : 10पीयेम हो गया है . तीस इस नोट फेर
@ सोमेऊशेऱ ई डॉन'त थिंक क्नी विल बे हिट टू हार्ड , बुत इट मे बे यूटिलाइज़्ड इफ़ तेरे अरे अन्य पवर औटागेस # नेव्हौसेसम4
वाचिंग बजरंगी भाईजान
शान का स्वेटर कहा है . . ! : प
# अरविंडननबाक्क भाई अगर आपका फ्लॉप शो ख़तम हो गया हो तो जाओ कुछ कम करो और देश की भलाई मे हाथ बताओ # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
भाइयो के भाई
ब्रेअतीग प्राब्लम हो गयी थी रात में बहुत
यह 7 मीं तो ख़तम ही न्ही होते . आप कहा हो जल्दी आ जाओ .
कोई हिंदू न्ही कोई मुस्लिम न्ही ह्म सब हुन्डुस्तानी है
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ ई'म एवेरिडे ड्रेस्ड उप वित मी स्पार्टेकस कॉस्ट्यूम . सो , इफ़ योउ मिस तीस हालोवोवेन , वी मे कॅच उप एनिटाइम !
हाहाहा , मुझे आज ही पता चला तट हे इस आ बॅट्स्मन बासिकली , आज तक मुझे लगता था हे इस आ स्पिन्नर लॉल आंड ये उसकी शकल सीरियस्ली किसी बंदर की कॉपी ल्गती ह .
र्ट @ मुखिजनीधि : है तेरी हस्ती ऐसी जो देखे वो मार माइट # ंसगयौूतिकों # ंसग्रेओोलूट्िओं
अबकी बार कितने दीनो में भगॉगे सीर्ग . . . मेरा लास्ट वोट आपको था . . , खराब करवा दिया . . . रे एलेक्षन ऑल्सो इनक्रीसस इन्फ्लेशन न प्राइस राइज़
सलमान भाई लुक तो बहुत अच्छा ही भी
@ गुरमीतरमराहिं # ंसग्रेओोलूट्िओं # ंसगयौूतिकों ऑल इम्प्स्सिबले थिंग्स अरे मेड प्स्सिबले बाइ म्स्ग .. जस्ट . इट वन्स .. उ विल डेफीनितली सपोर्ट इट
क्च ज़्यादा ही बोल गये , ओवर कॉन्फिडेन्स मेी . . ! !
सलमान अब तक तो हम आपके बोहुत बड़े फन थे लेकिन अब नही .. क्यों क आपने मुसलमान भाइयों का बोहुत दिल दुखाया है ई हटे उ ..
क्या बात किया बे शशि
गजब . .
र्ट @ आर्तिक02 : वॉट आ दययययी .. # आपस्वीप एमोशनल एग्ज़ाइटिंग .. फुल ऑफ मेमोरीस .. # मुफफ्लेरमान इस थे बेस्ट वन हतत्प :// त . को / नक़फबत्नडवकषो
यू
यॅ ... पीक प्के मोविए देखा .... हतत्प :// त . को / 24इफहीरॉब्ल
ई'म लिसनिंग तो थे आ कपेललास ऑफ थे 2न्ड लॉ आंड अप्रीशियेटिंग हाउ बाद आस बेलमी इस . नोट तट ई डिड्न'त ऑलरेडी नो फ्रॉम हिज़ अदर आलबम्स
वाह रे पॉप्युलेशन
हार्ड थे लकिन . . .
आज की पार्टी मेरी तरफ से नाइस सॉंग भाईजान
सिर अप के जो सोच हे सुबको साथ मे लेके चलना एक दिन ये सोच अपपको इतना अप्पर लेजाएगा चाहे कोए अपपको भूलने की कोसिस केरेंगे तो उन्ँके सामने अपपको भूलना नही बल्कि देश को भूलना नज़र आएगा .
र्ट @ नावेंडुसिँघ _: .@ चेतन _ भगत इस टॉकिंग अबौट # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल . ई आम जाय्निंग नासा .
जिस दिन ये पीयेम बना समझ लेना उस दिन इंडिया में से फिर एक नया पाकिस्तान निकलेगा . . .
# राहूलोंलेआवे नो मॅटर वेर हे गो , हे'ल्ल बे तेरे .
मेरी मा का बस चले तो बाहर भी ब्लंकेट ओढ़ा क भेजे :') मा :*
फॉर थे मॉर्निंग इस ब्राइट आंड फ्री फ्रॉम टेरर :- प
रुक
भाई प्रोफाइल पिक मक्षत् है चेंज मत क्रना
तू प्रॉजेक्ट करले
@ सोमेऊशेऱ डॅम , ई जस्ट गॉट कौगार टाउन कुपककेस आंड वाज़ गोयिंग तो ब्रिंग देम टुमॉरो तो शेर . ई * शौउल्ड़न'त * ईट ऑल 12 अलोन . . .
कोफ़ीएल्ड ड्रॉस लेअडोफ्फ़ वॉक इन टॉप 4त . ज़हारीओं अट थे प्लेट .
आड करो जी हमरे ब कोई जो . आड करेगा सलमान ख़ान उसी . को . म्स्ग करेगा
लव्ड थे हेर स्टाइल फ्रॉम फ्राइडे'स जेसन वू\हें# न्यफव शो ? वी'रे गिविंग योउ थे स्टेप-बाइ-स्टेप तो रेकरियेट थे लुक हतत्प / उरल
सो टुडे'स @ इंडियनेक्शप्रेसस फ्रंट पेज गॉट मूटेड मिड-सेंटेन्स ? # राहूलोंलेआवे " इनसाइडर'स से हे'स ..." हतत्प :// त . को / ह7युज़कक़ूवस
हा
( य ) नाइस मान
" सौल ट्रेन " ऑक्टोबर 27 हालोवोवेन स्पेशल फ्ट त . डॉट फाइनेस्ट रॉकिंग थे मिक . . . क्रेज़ी कॅक्टस नाइट क्लब . . अड्व टिकेट $10 व्ट आउट कॉस्ट्यूम $15 . . .
कल घुमा मराइन ड्राइव और गेट्वे
किसकी पार्टी बेवकूफ़ बदतमीज़
सलमान भाई ई लोवेयौ
" @ सोमेऊशेऱ ऑल अबोर्ड . . . 1स्ट्रीट फ्लाइट तो होंग कॉंग देन ऑफ तो थे यूके फ्रॉम तेरे . . # ट्वीट _ यह _ लेटर " एंजाय
सारे सेंटीमन्ट बाहर आ गये कम्बख़्तो
भाई क साथ अपुन कब से बात करने का सोच ही रहा था .. वेट्स अप प्र आ जाना ..
#339 [\\ म /] जस्ट केम बॅक फ्रॉम फॉरिन इंटेर्नशिप . इट'स आ ड्रास्टिक स्टेप डाउन इन हॉट (?) & विल्लिंग चिक्स . जस्ट थिंकिंग अबौट थे सेक्षुयल त्राडेवफ़फ्स ई'म पेयिंग फॉर थे ित टॅग .
एक महीने का ब्रेक लिया था भाई . क्या तबीयत खराब थी ?
बोल तो रा था क टाइम लगता है
सलमान से बात करने के लिए तक़ड़ीरवाला होनी चाहिए
हॅंडसम सल्लू <3
अहह मुझे मिलना है तुमसे प्ल्स सोना एक बार मिल लेते है ना मुझे तुम्हे ऐसे अपने सामने देखना है तुमसे बात करना है :-(\ :-(\ :-(\ :'(
सोचा , था , के , आज तेरे साइवा कुछ और सोचु . . . . सुबह से शाम हो गयी . . और अभी तक इसी " सोच " में हूँ के तेरे साइवा क्या सोचु . . ? ? ? लीके तीस पेज <3 इफ़ उ सम्वन लोवे .
डबल ड्रॅगन मे फ्लाइयिंग किक कैसे मरते थे एट्सेटरा एट्सेटरा : द
पाकिस्तान टीम तो एकद्ूम ही लल हो गयी .
सवाल देल्ही का नही नेशन का है .
इफ़ योउ'रे ओं थे आइल ऑफ मान नेक्स्ट थ्र्स , ई'ल्ल बे टॉकिंग अबौट सेफ हाउस आंड साइनिंग बुक्स अट वॉटरस्टोन्स फ्रॉम 6 . 30पीयेम . @ सोमेऊशेऱ
जस्ट थिंकिंग अबौट कपल डेज़ ई हद इन ऑगस्ट ; स्टोन रोज़स वन नाइट देन कासबियान , नोएल ग आंड थे करिबस थे नेक्स्ट . डोएस्न'त गेट मच बेटर
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ गुड न्यूज़ ई बॉट कॅंडी टुडे , ब्रिंगिंग सम ओं ट्यूस . इफ़ इट लास्ट्स
ह्म बारिश हो रही हैं तो नेटवर्क प्राब्लम तो होगी ही
मिज़्ज़ौ बीट्स केनटकी 2-1 ! टाइगर्स अड्वान्स तो फेस टॉप-सीड फ्लोरिडा इन थे सेमाइस ओं फ्राइडे अट 6:30 प . म .
शादी न्ही होगी यार और क्या
बॅटल फॉर थे 17त बॅनर : रॉयल रंबल बॅस्केटबॉल एडिशन
@ शमिताभमोविए @ स्रबच्चन @ धनुश्करजा क्या बकवास है यह ? एह मेरे बिना तू क्या है ? शा मी ताभ , # शमिताभ # शमिताभतरैलेर2
ओक
हा उसे ही मोटी म्ट बोल
#219 ई आम आ 9 पायंटर आंड ई हॅव बिन स्मोकिंग जायंट्स एवर सिन्स ई जायंड तब . ई हॅव ईवन अटेंडेड क्विज़स , लॅब्स आंड एंडसेंस टोटली हाइ , आंड नोबडी फिगर्ड इट आउट एट .
अश् वेडनेसडे लिरिक ~ शी शाउट्स तो थे ईस्ट गोद उ बेटर हॅव सम्तिंग बेटर फॉर मे कॉस इफ़ तीस इस इट , वेल ई वॉंट बेटर तन तीस . . .
ओककक
ओन्ली वन हीरो जो सब के दिल मे रहते ह वो ह सलमान भाई बजरंगी भाईजान उनको देख कर ही सबकी धरकन चलने लगती ह ई लोवे सलमान भाई
सनडे फ्री रहेगा
भाई अगर अप भोलो तू मैं आप के ट्राफ् से सब से मिल लिटा हो क्या भोलती हो भाई
भैसाब , पानी वाली स्टेज पर करके ड्रॅगन को मार कर प्रिन्सेस बचाई थी , बात करते हो . . . . . . . लड़किया फैल हो गयी . . . . . आवें कुछ भी
मॅडिसन डॉन'त वाइप युवर ब्लॅक लाइन्स ऑफ ! ! " इट'स लीके अश् वेडनेसडे , योउ डॉन'त वाइप तट शीत ऑफ . "
सलमान तेरा गारू भी टू तेगा तुझे फाकरे है आपने फ़िल्मे पे देखे लेना एईद का दिन तुम हरा फ़िल्मे कोए भी मुसलमान नही देखे गा किया बूढ़ा तो 50 का होगआया ...
हाहाहा सो ट्रू !
आपल सेयो अपॉलॉजाइज़स फॉर एरर-रिडन न्यू माप अप (+ वीडियो ): आपल सेयो टीम कुक अपॉलॉजाइज़्ड फ्राइडे फॉर थे कंपनी . . . हतत्प / उरल
गुलमीरा ने क्या लिखा ह . . . .
@ धूम _ आयेमिर @ मेहदी _ निसार1 बोल रहा है # प्के मोविए , लोवे जिहाद मोविए है , हाहाहा : द # वेसुप्पोर्तपक
# फकेफुंद्रोव आप हास नोट ईवन फॉर्म गूव्ट & आंप ; स्कॅम्स & आंप ; फ्रॉड्स हॅव ऑलरेडी स्टार्टेड बोसेडक @ अरविंदकेजरीवाल . हॅट्स ऑफ तो अर्णब @ टिमेसनोव # आपस्वीप
हाहहः वेरी ट्रू . . . भत ब्डा धोका होता था ये ह्मारे वित . . : द
अर्रे बीसी
अब चलो यार सोने ... आज # ज़ूमा ह भैईलॉग .... नमाज़ पढ़नी ह
@ सोमेऊशेऱ शो अट ऊ वाज़ लिव ! शिकागो टुमॉरो @ रेजी'स वित @ सोमेऊशेऱ & आंप ; बोल्डी ब्लॉक्स !
विस्वश का अश्लील बयान ओर अब ये घटिया पन्न . . . . . . . .
ये ज़्ब तूने रेलत्न मे अनएसए पहले क्यू नई सोच जो अब सोच रहा है उसकी लयफ खर्ब करने क ब्ड तुम जैसे इंसान का सोच कभी नई बदल सकता ..
कमलेश्वर जी उस समय मोदी गवर्नमेंट नही थी
हारेगी टीम इंडिया
गुड्डू ने फर्स्ट टाइम कॉंट्रा के एंड अकेले किया था या सेकेंड प्लेयर क साथ ?
गुड्डू बेटा अब पढ़ाई कर नही तो एग्ज़ॅम में तेरे भी ऐसे ही नंबर आएँगे
रियली मिस उ माही सिर . अब मॅच देखने का मज़ा न्ही आएगा . 2014 मे सब सीनियर प्लेयर चले गये . सो साद
@ सतचियदनंदा . प्के मोविए .. प्लीज़ ट्राइ वाचिंग वन्स ..
@ गुरमीतरमराहिं गुड मॉर्निंग , पिताजी . सेवा सिमरन परमार्थ करती जौन . हर पल आपजी की याद आती रहे . मुझसे कोई ग़लती ना हो . # ंसगयौूतिकों
मित्रा वा .. अप्रतिम
अछा अछा
मी थर्स्डे नाइट्स आरेन'त थे सेम वित वॉटरलू रोड तो लुक फॉर्वर्ड तो . . .
तुमको आरक्षण क साइवा कुछ सूझता है ? ? ?
ओ गोद .. डॉन तेममे .. तू घुमा क पूछा रा ह की म उसी उसे क्रू की नि ...!!! जर्क ...
गंद फट री ह
फेकू जी कीरें बेदी इस गोयिंग तो लूस कृष्णा नगर सीट
धोनी का हेलिकॉप्टर शॉट ; -) ;-) ;-)
ब्ज्प वेल बोखला गये हैं
भाई किद्र री लाइ तू .
मोदी अंकल आब सिर्फ़ बातों से काम नही चलेगा . अब कुछ कर दिखाने का टाइम है .
मतलब ?
मनी के लिए इतना गिर गये
बोना मज़्ज़े लेने के चक्क्र मे था पेला गया और क्या
अच्छा ? ?
अछा .. भैया आए हुए ह लागोस वाले ?
बजरंगी भाई जान तो सुपर हिट है क्योकि सारे मुसलमान भाई सालमं ख़ान की फिल्म देखगे ...
हाँ देखा . .
ग्घुय्स्स्स्स मेरी प्रोफाइल पिक्चर केसी लेग रही है ..???
बचपन मेी मिला था पार्क ब्नाने को तेरंकोल पे . . दंदरिडे गुम होल क्र दिया था फिर फेविकोल उसे किया टीबी सही रा . .
और वो जगह देखी
दीज़ लील गर्ल्स सिंगिंग " बर्तडे केक " . . . . . गर्ल इट वाज़ यो 10त बर्तडे थे अदर दे स्मह लॉल
मैने बोल तुम सो जाओ मई सूभ मंगलुगी
भाई बोहट अछा ही बस आज की जगह प्र एईद होना चाहये तएद की प्रती मेरी ट्राफकसे ..... जाई हूऊ भैईई
भारत माता की जाई
मैने सभी क पोस्ट्स पढ़े यहा पर . कोई उपा का सपोर्ट कर रहा है तो ब्ज्प का . बीटी थे फॅक्ट इस उपा हो या ब्ज्प दोनो एक ही सिक्के क 2 पहलू है . जिसे जितना चान्स मिला उसने उतना लूटा इस देश को . मई 100% आंटी मोदी हू & 500% आंटी उपा . बीटी स्टिल वॉंट तट की मोदी पीयेम बने . यूस्क कई रीज़न है . आज देश कई टुकड़ो मे बता हुआ है . आज कई स्टेट मे मुस्लिमस पाकिस्तान का सपोर्ट कर रहे है & वोट पॉलिटिक्स की वजह से उपा चुप है . मोदी क आने से कम से कम देश मे तो पाकिस्तान का सपोर्टर नही रहेगा . मोदी क आने से शायद हम पाकिस्तान & छीना को बेटर रिप्लाइ दे पाए एक्सेप्ट सेयिंग वी विल न'त प्ले क्रिकेट . मोदी क आने से शायद एकनामिक तो ज़रूर उपर जाएगी . इट्स बेटर फॉर उस . सो 1 बार मई मोदी को ब सेंट्रल मे देखना चाहता हू
कोड़ेबसे .. ह्यूम क्या करना होगा .. हाउ तो इंप्रूव यही सब
तट'स सीरियस्ली टू मच . . फ्रॉम वेर मनी इस गोयिंग तो कम ? देल्ही अकाउंट इस ऑलरेडी इन लॉस , एवेरितिंग फ्री इस बाद चाय्स फॉर सस्टेनबल ग्रोत .
वोट फॉर आप आंड सपोर्ट अरविंद केजरीवाल # 5सालकेजरीवाल
पहले यह बता बीसी की तेरी फरन्ड र्क़्स्त अकपत करने के बाद भी उसका म्स्ग तेरे अदर फोल्डर मे स्टोर हुआ ? चूतिया बना रहा है हिन्दी मे सला और तेरी आँखो मे बीमारी है क्या जो टाइम लाइन का पोस्ट तुझे दिखा नही बीसी .. चल बे हवा आने दे बीसी हम भी फ्ब उसे करते हैं
पता वता होता न्ही आजाते हैं भीक माँगने
सालमाम सिर हमेशा आपको तो ही फॉलो क्रटी ह ह्म . आपको देख क्र ही सीखा ह की दूसरो की हेळP क्रना क्या होता ह . दिल को ख़ुसी मिलती ह अब जाना ह्मनीई
ई नो भाई मुस्लिम कभी किसी के रिलिजन के बारे मे ग़लत नही बोलता .
मोदी का मज़ाक तो ओबामा ने उड़ाया था :- द
किसने कह दिया आक्टिंग गुड्डू न क्र सकता . . ये तो सभी आक्टर्स का बाप है :)\
थे डेली ज़ॅप : कॅच हाइलाइट्स फ्रॉम थर्स्डे'स आक्षन इन थे न्बा . हतत्प / उरल
अभी करूँगा
फर्स्ट दे फर्स्ट शो ऑफ @ शमिताभमोविए .. @ स्रबच्चन सिर युवर वाय्स इस एनफ तो मेक अन्य मोविए आ ब्लॉकबसटर . # शमिताभ :)
एक मॅच जीतने मई करोड़ों लोगो क टोटके लगते है , लोग सिर्फ़ कोहली , धवन को क्रेडिट देते रहते है . . . हा
@ नीनो2884 श डोंट उसे तट वर्ड सेक्युलर , दीज़ सो कॉल्ड सेक्रेड वेजिटेरियन पीपल वुड कॉल उ आ सिन्नर # बीफबन ट्राइड अलॉट लास्ट न्यत
# लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल # लंदोर्दिनँसे सेपेराटिंग फॅक्ट फ्रॉम फिक्षन 2/7 @ उपमा23 @ द्रगप्रधान @ रे _ वे _ ंग _ अर @ देषगुजरात हतत्प :// त . को / पी1कगक़तज्मक्श
पाकिस्तान मैं बे आपको लोग भत पसंद क्रटा न भाई जान .....
आप लाते हो आप ने अपने कोमेतमेंट पोरी नई की
@ सोमेऊशेऱ मी बर्तडे ओं फेब्रुवरी . मी फ्रेंड्स थिंक इट'स फॉर वॅलिंटाइन'स दे बुत ई डॉन'त बिलीव सो . :(
लोवे लोवे लोवे सलाम भाई
ओईईई
ई हॅव तो गो तो चॅपेल हिल टुमॉरो आंड थे # उसपस स्टिल हस्न'त कॉंटॅक्टेड मे ओर फाउंड मी डॅम स्पीच प्रॉसेसर्स ! ! ! ! ई हटे थे # उसपस
1मीं ज़्यादा होगया भाई आओ ना
लड़की की बात चूड़ यार और ये बता यार वो जो 3र्ड क्वेस्चन था . . उसका आन्स क्या था . .
बीटी लड़क्ीियँ वहाँ हुमेसा ही फैल क्रती हैं उस स्कूल मैं . . .
पूरा फिल्मी है . . . बस एक चेंज है . . . पापा के मरने के बाद चाचा लोग ने प्रॉपर्टी हड़पने की कोशिश ही नहिक्ी ;)\
अछा ये ब्टाअ कंलेश बुआ क बारे मेी क्या बोल र था
सिर लाइफ मे एक बार आपको मिलना हे आपको मिलना हे
आ सिंपल सॉरी इस एनफ ! ! आंड हेन्स्फोर्त ट्राइ तो अंडरस्टॅंड अदर'स सिचुयेशन्स टू . .
अब भी सपने मे जीत रहे है . . . सरं करो आब्टो सपनो मे भी नही जीत सकते . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
# इंद्वस्सा कुछ भी बोलो " ससुराल में हर आदमी शेर होता है " :- प
इम गोयिंग तो बे थे ब्लॅक डॅलिया टुमॉरो आंड नो वन्स गोयिंग तो गेट इट बिकॉज़ एवेरिवन इस स्टुपिड .
एक्स रोज़ नीड्स तो जस्ट गिव उप . नाउ . नोट लेटर , नोट सून , नोट टुमॉरो . नाउ !
कॉंग तो होल्ड रॅलीस ओं फ्डी . थे फर्स्ट रॅली विल बे हेल्ड अट देल्ही'स रामलीला ग्राउंड ओं ऑक्टोबर 28 , तो बे अड्रेस्ड बाइ थे पीयेम आंड म्र्स स गाँधी .
फक्किंग पार्ट टाइम फँस . वेर वर योउ अट बरो अवे ओं सॅटर्डे ?
अपना भाई सल्लू भाई द एवरलासटिंग में :-)
युगपुरुष ऑल्वेज़ फॉलो " अर्ली तो बेड आंड अर्ली तो राइज़ - हे शुवर्ली हास वेरी लेस ओर नो इंटेरेस्ट इन हिज़ वाइफ " # आपस्तॉर्म
वेल बीयिंग आ जनरल कॅंडिडेट योउ वउल्ड़णट हद अन्य ऑप्षन तो लए ओं थे बेसिस ऑफ तट ओन्ली वन एग्ज़ॅमिनेशन .. सच इस लाइफ फॉर जनरल कॅंडिडेट्स -(
क्या होगया
ऑस्ट्रेलिया आग मूत रही है # औसवनज़ # सुपेरबुद्गेट # उनिओंबुद्गेट2015
भी आ रा ह वेडनेसडे को इसलिए देख लियो
कुत्ता अप्पा
ये सब ठीक है बुत सबसे ज़्यादा इनसल्टिंग मोमेंट वो होता था जब आप बाहर क्लास रूम के खड़े हो आंड सब आपको ऐसे देखते हो जैसे वर्ल्ड वॉर हुँने करवाया था . . . . :)
लोग कहते ह हमारे देश मे नॅचुरल आक्टर्स न्ही ह ,
हे इस हांगगिंग बाइ थे लॅडर , जस्ट लुक केर्फुली
कितना त्यम और्र्ररर जी
ओह सलमान भाई
इंसान जब टर्की करलेता है तो वो अपने मज़हब को बुल जाता . है जब ठोकर लगती है उसे तो उसे अपनी ग़लती का अहसास होने लगता है ..... कोच ऐसी है सलमान की खानी मेरी कुबान ई .......
आज की पार्टी भाई के तरफ से
हमारे देश के जवान वैसे व ईमानदार है . प्रौंद ऑफ मी इंडिया
अबौट इंडिया : ऑटो प्रोडक्षन मे एंड फाइ13 वित 6% ग्रोत : कमिए - मुंबई : ऑटोमोबाइल प्रोडक्षन , विच टुक आ . . . हतत्प / उरल
और आप किसे हो
राहुल गाँधी वांट्स हिज़ मदर तो एम्युलेट थे रोल ऑफ हेर मदर इन लॉ , इंदिरा , वेन संजय गाँधी वाज़ अराउंड , तट'स वाइ # राहूलोंलेआवे
फ्री हगिंग दे ? तापोस मे फ्री किस्सिंग दे ? ओ . ओ कैलन ना अंग मालँदे ? @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ
यही एग्ज़ॅक्ट सेंटेन्स ह एस बेटर तो बन ही न्ही सकता . . . .
उरिया मे ही लिख देता . . समझ तो वो भी न्ही आना था ओर ये भी न्ही आया
कल से गुड्डू टाइम्स ऑफ इंडिया घोटेगा
होल्लह
हिी भाई कहाँ हो आप ..
# आपस्वीप देल्ही तो बस ज़ाकी हे .. गोआ अभी बाकी हैं . . गोआ 2017.
कृष्णा के साथ रबैईया ? इट हॅपन्स नली इन इंडिया !!
सुरेश का क्ग ज़रूर 7 रहा होगा . इतनी कामचोरी सिर सट्टी करते हैं . 6 कहता मैं , पर उन्होने बजेट पेश तो कर दिया . # रैयल्बुद्गेट2015
@ निगेलबरिट्तो @ देव _ फाड़नवीस ओह , कॅन वी प्लीज़ नोट सेल इट तो महाराष्ट्रियंस ?! मेन्ली बिकॉज़ थे सीम क़ुइ कूल अबौट तीस # बीफबन .
कॉट इन आ लॅंडस्लाइड : टॉप 10 बिग्गेस्ट विन्स इन स्टेट असेंब्ली एलेक्षन्स हतत्प :// त . को / 3द्नात3वपक़्4 # आपस्वीप हतत्प :// त . को / 7कगशक़फ्मटी
आशीष ब्राइस नेगिनवजोत सिंघसूननी भारद्वजगौरव सहोटा . . भैयूँ . . . . कुत्तों . . . रश याद है
मान , नीय प . म . मोदी जी आपसे अपील है . वात टेक्स सिस्टम क़ानून को सरल तरीके का क़ानून बना दे
सिर प्ल्ज़ एक बार ह्ंसबकॉ हीईिइ तो बोल्डो ज़्ब वेट कररे ह आप बात म्ट करो ई नो की आपके पास टाइम न्ही ह प्र सिर्फ़ एक बार ह्ंसबकॉ हीईिइ बोल्डो सिर ह्म ज़्ब एटने मे ही खुस होजाएँगे प्ल्ज़ एक बार
ऑटो रिक्षव वेल क बेटी सुनक्र मजे का की ईस्ट रंक होल्डर क याद आ गी '( वो ब ऑटो वेल क ही बेटी थी
हों'बल पीयेम विल किक उ आउट , डाट्स ओन्ली हिज़ मॅनिफेस्टो , उ र डेंट ओं ब्फुल्ल देल्ही , बाइ जस्ट थ्रोयिंग उ आउट , हे विल डेवेलप एंटाइयर देल्ही . डिन्नर लंच सब क पेसे माँग को जनता से 10त फेब क बाद 2 3 साल तक इन्ही पेसो से कम चलना ह केजरी दस खांसद्द
अरे मेरा बेबी नाराज़ होगया नेगति
रन आउट ऑफ स्पेस
इंडीविदुअलग प्रोजेक्ट्ग भी ? ?
सलाम आप इस पेज पी ही रो सलमान ख़ान ज्ब ऑनलाइन होगा तो रिप्लाइ देगा .
हॅपी रिपब्लिक दे
क्या केपॅसिटी है यार
टेंपल ऋण प . . लाइफ इस आ रेस ऑफ युवर ओन . डूयिंग बेटर तन युवरसेल्फ मॅटर्स मोरे तन डूयिंग बेटर तन अदर्स .. . फेल्यूर इस आन ऑपर्चुनिटी फॉर न्यू बिगिनिंग .. . योउ'रे एवेंच्युयली गॉना दिए , नो मॅटर वॉट !
सिर्फ़ पूजा आएगी वो ब ह्र फंक्षन मेी
लीके लॅरी बर्ड इन थे ओले ' 3ट कॉंटेस्ट . . . टुनाइट अट थे अल्फ़्रेड ए . स्मिथ डिन्नर # रॉम्नी वेंट 1स्ट्रीट आंड आब्सोल्यूट्ली क्रश्ड इट . # ओबमफाइलेड
कहा ? ?
समय आ गया है , दे-विलियर्स और डू-प्लेसिस की घर वापसी करो , वरना ये हमारी कर देंगे # इंद्वस्सा # मौकामौका # वॉरल्डकूप2015
# क्वीन इस वरीड अबौट ब्लॅक म . हेन्स # मुंबई राइयट सी # म्स्म लाइस तीन क्राउड @ रामलीला ओं 3र्ड दे : हतत्प / उरल न हतत्प / उरल
औग 30 ! टोड्स प्लेस , न्यू हेवन स्ट्रीट . माइसेल्फ , म . आ . र . , जीतता ओं थे ट्रॅक , दानिमल लेक्टर आंड मोरे ! हतत्प / उरल
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग हिप हिप हूरे ...... हम तो बाज़ी जेतेंगे .... पिता जी
इश्स प्रेस्टीज ने गुड्डू के प्रेस्टीज की वॉट लगा दी .
हॅक्ड : @ बदुट्थ @ सरदेसराजदीप @ सागरिकगोसे @ आमआदमिपार्टी हॅव म्स्ग मिसबाह " वी अरे वित उ , ऑल्वेज़ " # इंद्वस्पाक
हे इस चोर
कितने मेी मिला भयया
गुडी मॉर्निंगी
थॅंक्स ब्रो . . . . फॉर मेक मे स्माइल
थॅंक योउ .
हाहाहा . . . . मैं तो वापिस आ क भी न्ही पहनता था . . . . : प
कद ?
बाकी लप्पी में हैं
शी नेवेर वाज़ इन लोवे वित उ . . शी वाज़ जस्ट आ फ्रेंड ऑफ उर्स . . नॉर्मल कॉलेज फ्रेंड . . . वॅल्युवबल सजेशन फॉर उ इस उ कॅंट दो एनितिंग वित हेर , शी इस नोट सम थिंग ओर ऑब्जेक्ट . . शी इस स्टिल उर फ्रेंड न विल बे .
@ आयुष्माननक लगता है तू कुट्टी का दूध पिता है # बीफबन # वैटिंगफोरगब्बरलूक
ह्म
वा सिर ग अब देश सही हाथो मे गया ह आपको देख कर ऐसा ही लगता ह
भाईजान आपने सही बात कही है ....... हम सब अक हैं ह्यूम फालतू रुमेर से बचना हॉग आ .....
# राहुल गाँधी मस्ट हॅव गॉन तो हिज़ नानी'स प्लेस . # राहूलोंलेआवे
???????? कैसे पीछे पद गये रे ......
र्ट @ करिश्मखहरा : रैइनाआअ तुऊउ . है जैसे तुउुउउ ! # इंद्वशूआए
उल फाइंड इट तेरे
अगर किसी के मॅच देखने आते ही विकेट गिरी तो हम उससे पूरा मॅच नही देखने देते . . हा हा
आप की बात हम सब के साथ : -) ;-) :- द
नेकी कर दरिया में डाल . तुझे खुश होना चाहिए क तेरी वजह से दो पर्सन उस सीट को उसे कर पाए
अब हिम्मत नई है रे बाबा जल्दी रिप्लाइ क्रना शुरू करो
सल्लू भाई .......... एड की पार्टी अकेले .... ही हंको भूल गये
दोनो मिल क्र खरीद लेंगेनी तो मैं खरीद क्र रख लूँगी
सो ट्रू बुत स्टिल गूव्ट इस फेल्ट विड नो ऑप्षन्स ! . आ वेरी ओल्ड लाइन बुत एट सो मीनिंग्फुल . इफ़ वी वॉंट आ चनगे इन और सोसाइटी दें वी मस्ट चनगे और मेनटॅलिटी फर्स्ट !!!
अब सालेसर जा रे हैं
तीस इस फेक न्यूज़ शामे ओं योउ मीडीया यूयेसे हाउ मच गिवन योउ मनी ब्लादी मीडीया . . . . . . .
मीडीया छा ती तो पेले ही बार एयेए जाता ये राज
लॉल . . . . . . . . . सही है बॉस ! ! ! !
मेरी तो तबीयत टाइट ह
क्या बात है ग्रेट
अगर सब कुछ फ्री हो गया तो दिलही कैसे चलेगी .
बोलने मे क्या जाता है
क्या आप बिंगाली लॅंग्वेज बोल सकते हो ?
तो क्या . ऐसे लड़के शादी नही करते क्या
अरे दूं वरी ड्यूड ... बॅंकाक मे इनने मज़े कर रहा होगा .. उसे कुज फ़र्क नि परेगा .......
सभी दिल्लीवालों को अब फ्री विफी पुरानी दिल्ली स्टेशन क गाते पे मिलेगा आपने आपना वाडा पूरा किया ! # रैयल्बुद्गेट2015
र्ट @ ज्योत्िभायाना777 : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स गुरु ग इन्सपाइर्स सेल्फ़ डिपेंडेंट गर्ल्स तो मॅरी थे हॅंडिकॅप्ड बॉय तट'स वॉट थे ह्युमॅनिटी ..
निक्की दीदी हैं ना
र्ट @ प्रिंसेंसा1919 : थे ओन्ली डिफरेन्स बिट्वीन ड्रीम्स आंड अचीव्मेंट्स इस हार्ड वर्क . @ गुरमीतरमराहिं # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स
धनी हो पर्वो
गुड्डू का दोस्त बुक के पिच्चे अपनी शकल च्छूपा रहा है . . . उसको देख कर अपना बचपन याद आ गया :)
8लेज़ , आप फिक्स त्यम बीटीये दीजिए सिर की क्ब अरे हो . आप फ्ब प
# शमिताभ सटीयराफॉनिक सन्नाटा ..... क्रास कॅकॉफनी , बुत गॉट अडिक्टेड ओं रिपीटेड लिसनिंग . @ श्रुतिहासन @ स्रबच्चन @ धनुश्करजा
तब अपने रिप्लाइ नही किया
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग कोनृाट्स पिताजी बल्ले बल्ले होगी ..... छकते फटते ... बुर्र्र्र्ररराआा
डिंपल्स तो मेरे पास व हैन्न .... प्र कोई मुझपे क्यू नि मर्तीी ??? '(
त्क ह
इंग्लेंड वन थे मॅच
सलमान भाई ....... नो टांसीओं ह्म तुम्हारे साथ ह ... कोई फरक न्ही पदता ह्मे ... कोई भे कुछ बोले आपके किल्लफ
सारी किराए की पब्लिक है 5 साल केजरीवाल
ओईई . . . इतने दिन बाद भी यह सुवार जैसे गॅग्स . . . : प
फॉर मे रहने हास प्लेड आ नॉक , विच इस मच इंपॉर्टेंट तन थे नॉक बाइ धवन . हास गिवन इंडिया थे एड्ज # इंद्वस्सा
अरे कल है ना डेडलाइन तो
मस्त यार . . .
भोथ सही भाई ... भाई भाई .... :)
गोयिंग तो थे जोर्ज्टाउन ग़मे ओं फ्राइडे ! # इंवेआरींगबलूए # इस्तिल्ल्लोवीअस्टविएव
गुड्डू : मेतड आक्टर है बॉस . . .
सलमान की दीवानिया मुज से एक बार छत क्रलो प्ल्ज़्ज़ ......
पी कर आउट ऑफ माइंड हो गया क्या तू आज आडमिन
हन कर रा हूँ
न्ही यार
4 , 30प . म हो गेआ अब तो फ्ब पे आऊूओ .
भाई 4 ब्जे पेज पर ही बीटी क्रोगे इंबॉक्ष मे बीटी क्रणी है ँझे तो बीटी भत पर्सनल है
~ बेस्ट यूनिवर्सिटीस & आंप ; कॉलेजस इन थे वर्ल्ड ~ & ग्ट ; हतत्प :// त . को / यमफ़डेफ़ज़्ज़5सी & ल्ट ; # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग
बेटा बिके बोल . के बेस्ज़ट्ती नक्कूव
अछा अछा कोजजु
सम्मर क मजे तो तू हे ले रही ह प
जिसको समझ नही आया . . वो जाके पोगो देखे
मारिओ के हिडन वॉर्प ज़ोन्स : लेवेल स्किप करने क लिए ! ! !
गुड्डू ट्री सीरीस और टेस्ट सीरीस में , क्या लेने गया था ? ?
टिफनी विल बे वन ऑफ थे म्सीस अलॉंग वित कनबलूए'स योंगवा आंड बीस्ट'स गिकवांग फॉर स्ब्स कपोप सूपर कॉन्सर्ट ओं नवेंबर 10 क्र : फॉरेवेर्जेटी
नोयिंग थे मोविए इंडस्ट्री इन कुमासी , आ मोविए आ टाइटल्ड " आयरिगा फॉर प्रेसीडेंट " मे नोट बे टू फर अवे . प्लीज़ डॉन'त डिसपायंट मे # बोक्शॉफ़फिसे
शॉपकीपर खाई का
# राहूलोंलेआवे लीव ग्रॅंटेड फॉर थे रेस्ट ऑफ हिज़ लाइफ सोनियाज़ी .
एक सजेशन ओर लेले देव ल्गके जाइयो . . भर गर्मी भत ह !! - प # ओल्दMओन्क आडमिन सम्मर्स मेी बुलेट प्रूफ जॅकेट तू पहन क जाता ह क्या डटे पे - द
और @ सोमेऊशेऱ 15 सेलेब्रेशन कंटिन्यूस वित तीस लोंग इंटरव्यू वित जिम वाइट , हू प्लेस सात . अट कॅट्स क्रेडल फॉर य्र15 . हतत्प / उरल
योउ नो इन थे ग़मे ऑफ फुटबॉल , तट टीम विन्स हू स्कोर्ड मोरे गोल्स तन इट्स अपोनेंट .
#268 : आ चिक कॉंप्लिमेंटेड मे सेयिंग ई लुक लीके आ पोर्नस्तर . डज़ तट मीन शी वॉचस आ लॉट ऑफ पॉर्न ओर तट ई हॅव आ बिग योउ-नो-वॉट ?
# किरानबेडी लूज़स कृष्णा नगर सीट , बाइ 2508 वोट्स हतत्प :// त . को / व्ककगफी4य्ड # देल्हिडेसिदेस # किस्किड़िल्ली # आपस्वीप हतत्प :// त . को / फ्लमहोकष्गभँ
फेवी-क्विक के साथ साथ सुई धागा भी दे दो उनको
हाँ
बेड के पिच्चे से कॉंट्रा का पोस्टर कहाँ गया ? ?
टनक्ष भाई जान लेलिया
1 . 50 हरषग के लाइट
नोट फन्नी -_-
ग्रॅंटेड मस्त अप्लिकेशन ह .
मे 27 इट गायिन डाउन मे , @ सोमेऊशेऱ आंड @ सोमेऊशेऱ थ्रोयिंग आ ग्रॅजुयेशन पार्टी ! अट मर्दीस ग्रस 4275 विनचेस्टर र्ड सूयीट 6 पीयेम अंटिल 12 !
मास्त्ारवा पागला गया है सला सबको फैल करवाएगा !
नाउ एवेरिवन कॅन हॅव आइडिया अबौट थे अपकमिंग # उनिओंबुद्गेट2015 आफ्टर # रैयल्बुद्गेट2015 # कंग्रॅजुलेशन्स तो # तेआम्मोदी हतत्प :// त . को / 7म्हंसम्बोक्ष
अरे मेरा बेबी नाराज़ होगया
सिर प्ल्स कैसे आपसे कॉंटॅक्ट करे बताना प्ल्स ????
हेलो हे सलमान ब्रदर आइ काया बोला आपने ह / म बोलो
गॉना राइड थे लोवे ट्रेन टुमॉरो . . दिग इट . . . सौल ट्रेन . . . ओजायस . . बाद आस . . . दो इट . . . हतत्प / उरल
कहा पर है
सडन्ली , पीपल हू वर / अरे अगेन्स्ट गाँधीस अरे सो मच कन्सर्न्ड अबौट र्ग मिस्सिंग पार्लिमेंट सेशन ;-) # राहूलोंलेआवे # वहेरएइसराहुल
ओये तेरे गीतूब मे सब फाइल्स चल री हैं ?
बिल्कुल सिर हंसब् को इंतेज़ार हैं वो दिन का
रात तो मैँनशे मे था भाई ??
भाई आप मे बरा फन हू प्लीज़ आप नंबर मुझे मल्लूम न्ही
प्के मोविए 11 डेज़ वर्ल्डवाइड ब्रेक ऑल रेकॉर्ड्स 433 कोर . वाउ ग्रेट सूपर . # शेर
अपना लिया तो साब जेता है दूसरा कई लिया जीना वाला को फारिसता कहटाई है
@ सोमेऊशेऱ वी हॅव मेल्बर्न कप , वूप थ्ट्स आ फॅब हॉर्स रेसिंग दे & आंप ; वी हॅव क्रिस्मस , ईस्टर , गुड फ्राइडे , ऑस्ट्रेलिया दे , इड्क हीप्स हहा
सालो चरस भी बन ह , तो क्या पीना चोर दिया तुमलोगो ने ? बात बात पे आउटरेज करना बंद करो न्ही तो पुर ट्विटर को जला दूँगा . # बीफबन
अची बे ही
हाँ यार
दोनो क स्थ शादी क्र लिओ तुर्न बाइ तुर्न स्टुपिड ..... उफ़फ्फ़ कैसे कैसे कनफस्न करते ह लोग ... ज्ब दोनो को पटाया था टीबी भी हुंसे अड्वाइस ली ती
अड्द्ड़ मे म ब्स्ट लिकेर
भाई जान क्या बाआट हाईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईई .
तुम लोग मुझे जेलस कर रहे हो - ये इन कॉलेज का क्या " इन्न " साइड जोक हैं ? हम तो सिर्फ़ इतना चाहते हैं की बारत्ीओ का स्वागत पं पराग से हो . :-)\
प्के मोविए को बुरा वोही लोग कहेंगे जो हिम्मतवाला , शौकीनस , एट्सेटरा .... मूवीस को ज़बरदस्त कहते हैं ...
हाँ भाय्या .. हिन्दुस्तानी गर्व दिवस की हार्दिक बधाइययान
इसे कहते हैं मेतड आक्टिंग ! ! : द
वाचिंग रिपब्लिक दे परदे इस बेटर देन थे वाचिंग इंडिया प्लेयिंग क्रिकेट मॅच . . . . जाई हिंद . . . .
कीप इट ओं केजरी भाई . . . . . . . . . देल्ही विमन विल देफ़ेंेतेली टीच ब्ज्प तीस टाइम फॉर हाउ 2 मेक 4 किड्स !
याहू के लिव स्कोर से ;)
जो दूसरों को ऋनौत करते हैं वो खुद ऋनौत होते हैं ! # इंद्वस्सा # कवक15 @ स्टरस्पोर्ट्सइंड़िया @ अरनगराजन1972
ई सी मानी आस्किंग तीस डंब क़ुएस ( सो नाउ काउस अरे सेफर तन थे गर्ल्स इन इंडिया ) दो विमन टू गेट स्लॉटर्ड इन इंडिया ?? # बीफबन
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस आप जी की रहमत हे पापा जी राम जी तू करता क्माअल ही हतत्प :// त . को / 1क्श्ककवबडगश्
गार्बेज बिन भाई ( फ़ैसल भाई ) इस बार तो एमोशनल ही कर दिया तूने . . . वाकई दाद . . . दाद ही होते है चाहे साला कुछ भी हो जाए . . . मिस्सिंग हिं इन एवेरी मोमेंट . . . . :)\
ई अग्री वित तीस कार्टून . बहुत अच्छा दोस्तों .
हू'स गोयिंग तो वलग्रींस टुमॉरो फॉर थे 75% ऑफ ऑल ऑफ थे हालोवोवेन कॅंडी ? ई आम !
हॅपी होली जानेमन
आरिफ़ ख़ान कौँसे न्यूज़ चॅनेल पर दिखैईं है सिर्फ़ इतना बताड़ो
कुछ न्ही भैईई ब्स ऐसे ही
तेरा बाप बाम्बानी ह .. बाम्बानी .. अंबानी न्ही # इंद्वस्सा
बही के ज़लाक सब सा आलग ..... मा तो सूपरमन सलमान का फन ....
इट'स नवेंबर 1 सो योउ नो वॉट तट मीन्स . योउ'ल्ल सी वॅलिंटाइन'स दे स्टफ अट वालमार्ट सून . # सेलएबरटेथेरिघ्तॉलीडे
सर मॉडलिग तो नही की मैने पर एक दिन बल्लयऊूद का सितार ज़रूर बनउगा
सपना सो
ऑश भोथ इंतेज़ार हो गया ..... इट्स 4 : 23सिर ....
भाई मेरे से एक बार
इट'स 4:02 सिर
आख़िर ले दे क अन्ना जी भी पार्टी सपोर्ट करने लगे ह . . . . . . . . . . . . . .
सही बात है यार . नोबडी टेक्स आ लेसन जब तक के उनके साथ नई होता . बुत ई कॅन से उस 16त डेक वाले इन्सिडेंट मेरा फुल ग्रूप भोथ कुछ सीख गया है न वी ऑल कॅरी कटर्स आंड चिल्ली सप्रेज़'स वित उस .
कौन नही चिपका हुआ टीवी से : प
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ हवेवर , हे हास कन्फर्म्ड ब्रेकिंग आ चेर इन थे डूक प्रेससबोक्ष , 2न्ड सच डिस्ट्रक्षन अट आ डूक स्पोर्टिंग इवेंट .
आवे .. मिल लिया तो था
4 टो होगआया ना सिर ....
ई लोवे माआ'स एक्सप्रेशन ;-)
सुबह ब्फ इसलये नि क्र पाया
हम याद करने वाली चीज़ हैं
# ंसगतेफ़िल्म इन्सपाइर्स तो डिसूयेड ड्रग फॉर यूत ओर 4 एवेरी जेनेरत्िओं # ंसगयौूतिकों
कही रजनीकांत तो न्ही था . .
इट'स वेडनेसडे ! ! योउ नो वॉट तट मीन्स . . . . न्यू एपिसोड्स ऑफ थे चॅलेंज : बॅटल ऑफ थे सीज़न्स & आंप ; अमेरिकन हॉरर स्टोरी : असाइलम ! !
इस कॅनिबॅलिज़म प्रमोट कर रा है इराक़ मैं इस्लाम के नाम पे # बीफबन
ई डन इट मानी टाइम वेन ई वाज़ इन 12त स्ट्ड .
भाई बिहार या पटना क्ब आओगे प्ल्स रिप्लाइ
गुड्डू की ही न्ही घरवालों की भी क्लास लगा दी . . . . . . .
हमारे ज़माने मैं बस क्वेस्चन डिफरेंट होता था - " सचिन कितने पे है ? " :-/\ क्या दिन थे वो . . सिघह ! ! !
मस्त . अपनी सूनाओ
सिररर आप ओनलीन हे सिररर
मेरी काससेट मे तो इस से भी ज़्यादा थे :)\
भाई ज़ाकास्स भाई इन्सल्ला सूपर हिट . ...
इग्नोर आंड गो अहेड . . .
हू तो थे बेल ग़मे टुमॉरो दो
सलमान ख़ान सिर हमे बजरंगी भाईजान मे क्या कुछ न्यू देखने को मिलेगा ..?
डस्टर सॉफ करने की ड्यूटी
भगवान अगर आज मुझे पैसे पा गये तो उसकी टेकन3 खेलूँगा . . नही नही . . . मुस्तफ़ा . . . नही नही पहले मारिओ फिर बाकी दूसरी फाइट वाली गेम्स .
ग्रेट सिर '' जबतक सुराज़ चाँद रहेगा मोडीजी का नाम रहेगा ....
कौन से पेज पर होगी बात भाई कोई सून रा हे
वी सपोर्टेड आप
जादूगर का जादू ... हाथो का कमाल ह .. प
आप रिप्लाइ करेंगे ....?
तुम से प्यार <3<3<3
भाया ये भजरंगी भाई जान को फ्लॉप करने क लेए ये काम क्या जा रहा ही
एरिक आदेलसों वित थे स्लॅम : " ( फ़्लाक्को ) लुक्ड मोरे लीके ब्लेन गब्बेर्ट तन एलि मॅनिंग ओं सनडे . " # रेवन्ज़
मोधीजी से इंडिया की जनता को जो उमीदे थी वो अभी तक जहा की ताहा है कुछ एसा स्ट्रॉंग करे जो आनेवाले समय मे भी बना रहे कीयकी समय अब कम हे
डूयिंग सेम वित कॉमेडी नाइट्स वित कपिल : व
एग्ज़ाइट्मेंट आंड डेंजर # एसटटेसलेस . फाउंड ओल्ड व्वी शेल्स , नोट इनर्ट ! स्पेंट टाइम वित बॉम्ब स्क्वाड ! हाउ इस तट फॉर आ मंडे ?
ओकस ओकस
थॅंक्स तो जीसस , क्व्स , मी मों & आंप ; मी मेरी . . . ई वाज़ एबल तो किक तीस फ़्लू इन 1 वीक ! नाउ तो मेक इट डब्ल्यू / आउट मी मार्यजने अंटिल मंडे ! # स्ट्रगल्स
सुमतीमेस ई दन्त उंड्रस्टनड . . हू रियली लव्स दा पीपल ऑफ इंडिया , व्हरटर कीरें बेदी ओर अरविंदजी . . ?
यार शादी और फ्र्न सर्कल मे काफ़ी डिफ . ह .. कर लो शादी .. ह्यूम भी इन्वाइट कर देना ..
सिर गुड नि8 बोल क्र भी ल्गी हुए हू कॉमेंट प्र कॉमेंट सिर भी दर्द होने ल्गा
कुछ नि
टर्निंग किसान्स इंटो इनडस्ट्रियल लेबरर्स इस नोट मी काइंड ऑफ विकास . # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
सिर हम आपका वेट कर रहे है प्लीज़ टॉक
कुकछ नया कहानी नही है सिर्फ़ आक्षन मई जयदा फोकस किया है न्यू आक्षन हीरो ........... सुपेरहित बिकॉज़ ऑफ सलमान .....
@ सोमेऊशेऱ वाउ ! योउ'रे ऑल्सो आ पर्सी जॅकसन फन ! :-) थे 4त बुक ऑफ हीरोस ऑफ ओलिंपस विल बे एनटाइटल्ड " हाउस ऑफ हेडीस " @ सोमेऊशेऱ
डन तट . . . . बुत मुझे आक्टिंग भी इसी वजा से मिल जाती थी . . .
ही सल्लू बाबा
डॉन'त गेट इंटो सच कॉंप्लिकेटेड इश्यूस वेन योउ डॉन'त हॅव थे बॉल्स तो फेस थे कॉन्सिक्वेन्सस . .
बड़े ढयन से देख रहे हो
इट वाज़ नोट हॅपन इन मी स्कूल . मी स्कूल टीचर्स अरे आसम . वेन वी ह्व अन्य क्वीरी वी गो फ्रॅंक्ली इन स्टाफ रूम & और त्चर'स नवर् डिनाइ . ई मिस मी स्कूल डेज़ !
गुड मर्न्ग भाई
इंड वर्ल्ड जीतेगी ही न्ही खुशी कान्हा मिलेगी . . . . . . . .
# हप्पयबिर्थडैयजुस्टिनबीएबेर ट्रेनडिंग अहेड ऑफ # उनिओंबुद्गेट2015 . शामे ओं योउ # मिडलेक्लस
गुड तो सी फ़्लाक्को शोयिंग सम फाइट इन थे 2न्ड हाफ . तट'स अबौट ऑल ई कॅन अस्क फॉर अट तीस पॉइंट .
हा फ़र्ज़ी :/\ थे वर्स्ट थिंग इस तो सीट अराउंड आंड . टीवी अट न्यू एअर ईव . . . .
साद तो से # कनुतस्फोर्डलितफ़ेस्ट नियर्ली अट आन एंड . फॅंटॅस्टिक इवेंट लास्ट नाइट वित माइकल पोर्टिलो . लास्ट इवेंट टुमॉरो वित चार्ल्स डिकन्स .
# . : औबिग ब्लॅक लेदर कॅमरा केस बाग पाउच केस वित स्ट्रॅप फॉर ओलिंपस ओम-द ओंड़ एम5 ए-म5 साइबर मंडे डील्स हतत्प / उरल
सी0म्मेंट स्क्रोल कर कर के हैरान होगआय हम
नोग टीमेग टॉग सेलएबरतेग
थे ओन्ली थिंग ई मे ट्रूली मिस अबौट लेक्सिंगटन इस शॉतो'स ! ! !
वॉटेवर मी माइंड्स सेज़ .. ई कंग्रॅजुलेट्स तो और न्यू # चीएफमिनीस्टेर @ अरविंदकेजरीवाल . # देल्हिडेसिदेस # 5सालकेजरीवाल # आमआदमिकिसारकार # जाहो
हिंदू लड़का प . . <3 . . मुस्लिम लड़की प . . कॅस्ट सिस्टम ( . . बदी नाइंसाफी ह व ( /
या क्लास मे पढ़ते वक़्त -_-
अबप वाले खरीद रेज हैं . . . . हाहाहा मज़ाक बाबा रखा है . . . . कभी म्ज़ न्यूज़ भी पोस्ट क्र लिया करो
भाई सही कह रहे हो और अब तो ज़िंदगी झंड भी कॉमेंट नही करता . अब तो एकदम बोर हो चुका है पेज
नॉक नॉक ? केजरीवाल : हू इस इट ? रायता केजरीवाल : कैसा रायता ? फैलने वाला ! केजरीवाल : भक बीसी ! सब मिले हुए हैं # आपस्वीप # किस्किड़िल्ली
जेरिमी लीं मे हॅव आ लील चाइनीस वीनर , बुत हे स्टिल गेट्स # हार्ड4हार्डेन
हहा
चलो फ्ली बार ल्व सेक्स और धोखे से अलग क्च किया ह आडमिन ने # अप्रीशियेटेड #
तूने टाइपिंग क्ब करा ?
तीस इस ऑस्टिन रिवर्स 1स्ट्रीट ग़मे आंड पीपल सकिंग हिं हे आ रुकी चिल !
\ " वी ऑल्सो नीड आ टफर लॉ अगेन्स्ट फॉल्स रेप केसस अगेन्स्ट आ वुमन \ "
एस भाई बोलेटो फादू सॉंग
# देल्हिडेसिदेस # आपस्वीप # आपकिड़िल्ली अब तक भर र्हे थे दूं अब दिल्ली जीत चुके ह हम @ आमआदमिपार्टी @ अरविंदकेजरीवाल @ द्रकुमर्विश्वास
ई म फ्रॉम नासिक भाई ... मैं सिर्फ़ और सिर्फ़ आपको मिलने मुंबई आया था ...
हो
हेलो फ्रॉम डब्लिन ! टुमॉरो वी'रे प्लेयिंग अट थे बटन फॅक्टरी . ऑनस्टेज अट 9 , बुत इफ़ योउ कम फॉर @ सोमेऊशेऱ अट 8 , योउ वन'त रिग्रेट इट !
इक ज़ोर का थप्पड़ लगाओ इक दिन स्टोरी ओवर .... अकेले ही होते हो .
एक जगह बैठे बैठे पैर सो जाता है
सर्च ओं फॉर आब्स्कॉंडिंग ' रेपिस्ट ' फुटबल्लर्स : पोलीस : कोलकाता , नोव 1 ( इयांस ) पोलीस अरे स्टिल ओं थे . . . हतत्प / उरल @ सोमेऊशेऱ
जिस सेक्षन की लड़कियाँ मस्त होती थी उस सेक्षन मई जाते थे चॉक मॅगने . . . . . . . . . . . हा हा हा
भय्या ने न्यू बिके ली ना
ओहो लेक्चर अछा ह .. ;)\ जिस दिन अपनी सिस को फ्रेडों दोगे उस दिन त्ंहे भ कोई मिल जाएगी .. मिस्टर . लेक्चरर ... हूहू /
बेटा तेरी जल गई थी क वो सीट तू लड़की को ऑफर न्ही कर पाया ओर इंपरेसस्न न जमा पाया ... बीटी उन अंकल ने क्र दी , ओर तेरी फुक गई .. तेरा तो ' ळोळ \ " हो गया ..
क्या कर रहे हो
जाई श्री राम जाई श्री राम
स्टाफ रूम से मास्टर साब की स्टिक ले क आना , और फिर उसी स्टिक से 5 -5 दोनो हाथो मे खाना . . ! मिस्सिंग तोसे डेज़ . . !
ल्व आपको न्ही आना तो बेवकूफ़ तो मत बनो
अरे यहा क्या कर र हो . सलमान दूसरे सतुत्स पे आ कर बात बे करके चले गये 4 : 00आम पर
मैं झूठ नि बोल रा
तुम लोग के पास ब्स यही ख़बरे रहती ह आम गोयिंग तो अनलाइक
आज की पार्टी सलमान की तरफ से
ट्रू स्टोरी , टीचर्स स्टाफ रूम मैं बिना टीचर के क्लास वेल बच्चो से ज़्यादा शोर करते हैं : प
आशीष / एंग
लँचर पाजी 3र्ड फ्रेम में कोई सुरीली आवाज़ नही निकाल रहे है
प्रेस्टीज इस वॉट अब्द हद इंसपीते ऑफ लूज़िंग थे सेमी'स हे विल बे आ विन्नर इन थे हार्ट ऑफ क्रिकेट फँस
वोट फॉर केजरीवाल . . . . . आप
ये तदी मोरल वॅल्यूस पधाई जानी चाहीी य्र सबकॉ ... . ई मीन सारी स्टडीस म कमपुल्सोरी हनी चाहीी .... . अग्र ज़्ब डॉकटर या इंजिनियर ही हनगे तो नेवस्पाप्र न लिखेगा ...?
बचपन की याद दिला दी :-(
ऊऊ भाई गार्बेज बिन मा बहन करदी आज तो गुड्डू की . . . . . मास्टर जी ये नही आएगा अब हाहहहहा
सलेई सुवार का पिल्ला .... मार जेया ऐश्वर्या के मूट मेी डूब के .. चीह मोदी और र्ष्स का न्या कुत्ता
सृईधर / एंग सही है यार
तीस मेड मी दे - वॉट आ स्टार्ट तो थे वीक ! थे अबव स्टेट्मेंट इस आस गुड आस अन्य सिर रविंदर जडेजा जोक !
अब आएगी आँधी जब चल पड़ा है छोटा गाँधी . अक
वा मोदी सब
हाहाहा . . एटो मेरा किस्सा हो गया
2 म्ब मे आप सबका क्या जाएगा बीटी ये 2 म्ब का अप आपको 2 म्ब से ज़्यादा म्ब ओर पैसा दिलाएगा ट्राइ क्रे इट'स रियली वर्क
# एंट्रेपरेणेउर # अंगेलिनवेस्टोर पिच इन ओं थे न्यू बर्तडे पार्टी / सूपर बोल सनडे ट्रीट हतत्प / उरल
रज़ाई हाहाहा . . . . एक फुसकी ( छोटी सी प्ाआड ) हो जाए : प
फीलिंग सॉरी फॉर पाकिस्तान .. बुत व र डिफेंडिंग चॅंपियन्स .. ऐसेही थोड़ी हारेंगे ..!! # इंद्वस्पाक # सिक्षज़ेरो
ःःव्स लयफ
@ सोमेऊशेऱ कॅंट वेट ! कमिंग तो सी योउ इन फेब्रुवरी फ्रॉम बेल्जियम !
मेरी तो कोई हेल्प ही नई क्रटा था
हिंदू लड़का : प . . <3 . . मुस्लिम लड़की : प . . कॅस्ट सिस्टम :( . . बदी नाइंसाफी ह : व :( :/
क्या कह रा हा उ ?
@ सोमेऊशेऱ - इफ़ योउ लेट हिं प्ले हिज़ ग़मे आंड रियलाइज़ योउ हॅव आन ओवरसाइज़ कम्मल्लेरी आंड नोट आ टॉड बेरटुज़्ज़ी , हे मे बाउन्स बॅक .
@ सोमेऊशेऱ ई'म अमेज़्ड योउ कीप कमिंग उप वित न्यू नेम्स फॉर थे लीग . मे वॉंट तो कन्सिडर फॉरमॅटिंग फिल'स गोत्व दो .
कम से कम चॉक तो ले आया . . . नही तो खाली हाथ ही . . सिर ख़तम हो गयइ . . .
वैसे वो भत अची ह कभी उसे छोड़ना नि ओकककक
ई सिंप्ली लोवे मी दिल्ली ..... # आपस्वीप # आपस्तॉर्म हतत्प :// त . को / युआकषदेल्ज7ग
हापी विमन'स दे दी
आब्वियस्ली आ पर्सन हू हास बिन इन ित ओन्ली विल नोट सी थे गुड साइड ऑफ इट . अस्क आ पर्सन हू हास बिन इन बोत थे सिचुयेशन्स ( मोस्ट ऑफ थे म . टेक गाइस ) .
ब्स क्या भाई
@ गुरमीतरमराहिं आई आई ग म्स्ग प्यारी प्यारी खुशिया लाई ग करमो ये वाली .. . # ंसगइंसिनेमस # वेलोवेंस्ग
ई सपोर्ट केजरीवाल
केजरीवालजी . . . . . अगर आप सीयेम बानगाए तो कितने दिन मे इस्तीफ़ा दोगे . . . ये भी अपने मॅनिफेस्टो मे डाल दो . . .
एक बार मैने जो कमिटमेंट कर दी उसके बाद अपने आप की भी न्ही सुनता .....
# आपस्वीप इतना भी " गुमान " ना कर अपनी जीत पर " आए बेख़बर ", शहर में तेरी जीत से ज़्यादा , तो मेरी " हार " के " चर्चे " हैं !
शामे ओं उ ,. . अग्र इतना ही पैसे खर्च करने का शुआक हे तो पार्ट त्यम जॉब क्रो ना ... उसके ब्ड पैसो की वॅल्यू अपने आप टा छल जाएगी
साथ मे फ्लवर्स भी ले जाने होते थे स्कूल . . फ्लॅग क आसपास सजाने क ली . . :)\
रोज़ रुलाने की कसम खाई हाँ इस कन्फेशन ने . .
सालो य्चा क्यू अपनी मैया ठुकवा रहे हो .. साले छूतिए भाग जाओ .. नि तो गा ** न्ड पाद दूँगा
स्पोर्त्सरूम गाइ इस नोट पेयिंग अन्य अटेन्षन .
आना भी आप मे समिल होगेया . ईमानदारी कोई नन्ही सब पॉलिटिक्स मे एंट्री मरके लूटना चाहते है . आन इसमे आना भी समिल होगेये .
ये मीडीया के लाइट इश्यू नही है
देख ज़रा
अटेन्षन !!!! यहाँ किसी अंकल का बच्चा खो गया हे प्ल्ज़ आकर उसे लेजए ... वो पापा हो रहा हे ... लोल्ज़
वॉच आउट कही सीया ना बीटीये दे गूव्ट को !!
यार आशु त्म हद पर क्र र्हे हो . प्ल्ज़ ब्स क्र य्र . . . इतना नॉनसेन्स म्ट बोलो
र्ट @ अविनाष्कींकू : पटाखे फोड़नेका मौका आगेया ! मौका मौकाा ...... # इंडिया # कवक15 # मौकामौका # इंद्वस्सा
एलनोवर सेज़ शी'स गोयिंग तो प्रॅक्टीस स्क्वाट पेयिंग इन थे शवर फॉर टुमॉरो
मी बेस्ट विशस तो था इंडियन क्रिकेट टीम फॉर टुडेज़ मॅच # इंद्वस्पाक
13क ??
वोट तो आप
गाओ है की ज़ू
फुल मून : ऑक्टोबर 29त . योउ कॅन रेड मोरे इफ़ योउ हॅव युवर सुन साइन इन लीब्रा , स्कॉर्पियो , साग , कॅप , आक्वा ओर पाइसीस हतत्प / उरल
अब तो कोई पसंदीदा सीयेम नही है
मई भी बहुत रोया था भाई
फ्री होमे
इट्स नोट गुड्डू'स फॉल्ट . . . . . प्रेस्टीज का ही तो सेंटेन्स बनाया उसने . . . . . : प
थॅंक योउ तो ऑल ऑफ और पेरेंट्स & आंप ; गाइडेन्स स्टाफ फॉर और आन्यूयल अकॅडेमिक साइनिंग दे ओं थर्स्डे ! ई'ल्ल पोस्ट फोटोस सून !
मे आपका फेन भी हू और आपको सबसे बड़ा गुरु मानता हू .
ऐसा कर उसका बंद बजा उसकी बंदियो के सामने . . . . . उ'ल्ल फील फॅंटॅस्टिक
इश्स शान ने ही बिगाड़ा है मेले गुड्डू को आऐईयईईई
ओन्ली अक सिर लगे रहो और साथ ध्यान देना की सामने वेल बेमानी करने पाए और सरकारी मसिनरी उनके हाथ मे है उसका दुरुपयोग ना करने पाए जाई हिंद जाई आप जाई अक
सी'मों रीता ई नो योउ कॅन दो बेटर !
देखा
@ मधुसिँघ73 कोंग्रथस आप की मेहनत रंग लाई # आपस्तॉर्म
सलमान भाई जे हो
ऐसे ही
ये इंडिया ह भाई ; टॅलेंटेड बहुत ह यहाँ पे
दिल्ली यह # आप ने क्या किया ? # देल्हिडेसिदेस # देल्हईएलेकटिओन्स
सब मुस्लिम बही से गुज़ारिस ह की दुवा करो की एस रमजान मे एटो ह आगले साल रमजान मे नि हो
ल्व , बजरंगी भाईजान
कुच्छ रिप्लाइ तो दीजिए सलमान भाई .. अभी फ़ौरन ......
हे .. डॉन'त नीड तो बे अपसेट ... इट'स उर लाइफ .. माना की उन्होने जानम दिया है .. पर साँसे छीनने का हुक तो उन्हे भी नही है .. सो य उ ...
रियली टचिंग आंड अमेज़िंग . . बचपन की याद आ गयी . . .
लेटट्र तो जाएगा घ्र प्र .. न डेन उ हॅव तो सीयेम तो ूनिवरसटी .. त्म्हरे बाकी क क्षम ब कनकल हो सकते ह .. मे ब ... बीटी जिसमे उम्क बनी उसमे तो पक्का ह .
रीसेंट्ली आस पेर डिसिशन ऑफ हाइ कोर्ट अग्र किसी भी महिला क द्वारा ल्गया हुआ रेप का आरोप अग्र गलट साबित हो जाता ह तो उस महिला को गिल्ट फील किया जायगा और उसको आस पेर थे लॉ पनिश किया जायगा . . बुत मेरे अकॉरडिंग इस लॉ को भूत केर्फुली अप्लिकबल क्रना होगा बक्ज़ एक महिला को अपनी बात प्रूफ करने क लिए भूत ज़्यादा हिमत र्खनी होगी . . .
ई थिंक अफ़रीदी वॉंट कोहली तो बे मोरे अग्रेसिव # पुमतिमेओट # इंद्वस्पाक
# ब्लॉककबूस्तेरमस्ग एनिवन इंटेरसटेड तो नो विच काइंड ऑफ वर्क इस डन बाइ डेरा सच सौदा देन हे मस्ट . # म्स्ग
ऐसे लोग्ग डू के पास आउट है क्या .... बॅस डालना है कन्फेशन कुछ भी
ई डॉन'त लीके सलमान ख़ान मधर्चोड़ रॅंडी का लड़का हरामी काफ़िर
नॉमिनेशन्स अरे नाउ ओपन फॉर थे सिटिज़न ऑफ थे एअर अवॉर्ड्स हेल्ड ओं ऑस्ट्रेलिया दे . थ्री केटेगरीस . क्लोज़ नोव 30 . सी : हतत्प / उरल
ममता आस्क्स पार्टीस तो अपोज़ कुकिंग गॅस सिलिंडर प्राइस हिके : कोलकाता , नोव 1 ( इयांस ) इन थे वेक ऑफ एट अनदर . . . हतत्प / उरल
फिर आप कोई भी मोबाइल नंबर फ्री रीचार्ज कर सकते है . .
कुछ कहिए सलमान सिर
शर्मा जी का लौंडा पीट गया फाइनली बाप से . . ( इग्नोर रोहित शर्मा - मिस्टर . डिपेंडबल आंड ईशांत शर्मा )
हे प्रभु , ये कैसे होगा ... उस प्रभु का जवाब नही आया , सो ई आस्क्ड माइसेल्फ - सुरेश प्रभु इन लाइटर वें | # रैयल्बुद्गेट2015
कजरी बच्चो की कसम ख़ाता ह . . . अब न्ही भगेगा . . . झूठा भगोड़ा
सिर आपका क्या स्टॅंड ह # प्के मोविए को लेकर ??? @ स्वामी39 @ ह्ड़लीनदियओर्ग @ बजपसमवाद @ पमोइंडिया @ योगी _ आदित्यनाथ @ राममाधवबजप @ मोहनभगवत59
थे साले ऑफ थे सीज़न होस्टेड बाइ लकी मॅगज़ीन वित ग्रामी विन्नर जेन्निफर हड्सन , स्टार्ट्स नवेंबर 1स्ट्रीट अट 82मर्सर हतत्प / उरल
वा अबप न्यूज़ . . . . कीप इट उप
हाँ यार जॉब की है बोत त टेन्षन
गूगले + हणगौट वित : अक्टोबर 27त ! 2पीयेम पेसिफिक / 5पीयेम ईस्टर्न वाइया # असकल्लकूल्ज # ल्लकूल्झहणगौट हतत्प / उरल # कपोपत्व # 2पीयेम
सूपर सूपर सूपर सलमान भाई
आज के महात्मा गाँधी प . म . मोदी जी मोदी जी मे स्वामी विवेकानंद की च्चवि भी दिखती है
भाई बजरंगी भाईजान तो समझो की हिट है
सो स्वीट इस तट य्र
@ अभिषेक : पार्षियली ट्रू , एस्पेशली बंदारो वाला स्टेट्मेंट . . . ;)\
युवर मॅनिफेस्टो इस गुड . . ई अग्री इट . ई सपोर्ट योउ सिर . . . योउ र ट्रू पर्सन . .
सब अस्का आह .... :)
सुपर्ब डिबेट इस गोयिंग इन @ अबपनेवस्त्व ओं # उनिओंबुद्गेट2015 ई मीन # घंतबुद्गेट
सला कमीना सल्लू भाई रंजन महीनेमए बजरंगी बन गया कोट्टा सला कमीना सल्लू .... सुनो मुसलमान भाइयो और बहानो एस बार बी सल्लूभाई को उल्लू बना देंगे
सबसे बड़ा झुत था ये . . . ई ऑल्सो हद तीस : प
सोभी चटा है की प्के मोविए सोभी रेकोड टॉर दे .
स पवर इन कॉंट्रा वाज़ बेटर तन एल . .
पागल लड़का
हन गया .. ज़्यादा नही गये क्यूकी त्यम हो रा था
वित इन 4 डेज़ टू प्लेन ( मिग-21 आंड मिग-27 ) क्रॅश्ड . पीयेम आंड हिज़ कॅबिनेट डॉन'त ईवन अटर्ड आ सिंगल वर्ड . रॅलीस अरे मोरे इंपॉर्टेंट तन पाइलट्स . ऑल थे रिसोर्सस ऑफ गूव्ट ऑफ इंडिया एंगेज्ड बाइ ब्ज्प इन देल्ही एलेक्षन्स .
# लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल 1 नीड 2 कनव 2. इफ़ थे अक्वाइयर्ड लॅंड इस नोट उसेड फॉर 5 यियर्ज़ इट विल बे रिटर्न्ड .
घुन्नित्घुन्निते
पर्त में आया इंडियन बोलर'स के अंदर भूत .... अये के होगआय " लॉड लूथ " # इंद्वशूआए
भाईजान बस एक कर दो
हन ठीक है
डिड योउ जस्ट टेल मे ल्यूकस स्कॉट लीव्स इन थे 6त सीज़न ऑफ ट्री हिल वित पेटन तो ट्रॅवेल थे वॉलर्ड ? # यौजूस्तरुयंेडमयलिफे # फूक्क्यऔ
पुराने यादें . . . . मिस्सिंग इट
ओन्ली अवतार पुरुष कॅन सॉल्व 700 प्रॉब्लम्स इन 49 डेज़ : -) आंड ओन्ली हे कॅन गेट अवॉर्ड्स इन बेसमेंट फ्रॉम अनरिजिस्टर्ड ग्रूप ऑफ फॉलोवर्स : -)
रेर , 300क्ग मीटीयोराइट डिसकवर्ड इन पोलॅंड , बिग्गेस्ट इन ईस्टर्न युरोप आंड मे प्रवाइड क्लूस अबौट अर्त'स कोर : हतत्प / उरल
कच्चुआ सिर कभी हिस्टरी पढ़ते हैं , कभी हिन्दी और आज इंग्लीश पढ़ने लग गये ? ?
बारिश मे बिना च्छतरी क निकलेगा तो यही होगा ..
अरे जबएडास्स्ट ह भाई .....
@ सोमेऊशेऱ विताली'स मे हॅव मोरे पवर ओं इट बुत हे टेंड्स तो पुश इट . पॉली'स कंट्रोल्स फाइट्स वित तट उपजाब
पॉलिटीशियन को मिलता तो क्या करते
बिगड़ दो इसकी रंरते ... # इंद्वस्सा
ई लिकेट यार
@ ंसगतेफ़िल्म एस वी ट्रुएली अग्री तो थे फॅक्ट तट @ गुरमीतरमराहिं हास मेड पीपल क्विट ऑल थे सोशियल ईविल्स थ्रू # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स .
फ्ले तो भत उडद रा था ना .... अब भुगत !
सुपेरप भाई जान
ओसम पार्टी सलमान भाई आपका गिफ्ट
पाक वालो पटाखे क्या सोच कर खरीद लिए थे यार , हो गये ना एक्सपाइर . ये इंडिया है मेरे यार # मेनींब्लूए # इंद्वस्पाक
भाई जान आए क्या
वर्क हार्डर . . . ओह गोद . अया आअहह . हार्डर ओह मी गोद . . आ : प : प
र्ट प्राणवस : गिरता तो बहुत चोट लगती . : द # आपस्वीप # आपस्तॉर्म # आपकिड़िल्ली हतत्प :// त . को / 3उ5उक्षुयाई
गुड्डू का मल्टी-टॅलेंट टीवी के के साथ-साथ बुक पद रा है . .
राष्ट्रवाद लेड बाइ किरण बेदी की जीत होगी !
ब्ज्प वाले अगर देल्ही के मुद्दे के बारे में बात करते तो शायद कुछ बात बन सकता था पर योउ गाइस कीप ओं अटॅकिंग ओन्ली वन पर्सन
जो ब हो पर मैं आप से भुऊऊुउउट प्यार करती हो सलमान
वन टिकेट्स ओं थे @ सोमेऊशेऱ शो वित @ सोमेऊशेऱ तो सी @ सोमेऊशेऱ अट @ सोमेऊशेऱ तीस सनडे . टॉम'स फ्रॉम आलसीप , रिघ्त ? ;-) # हार्वी
मैने बी बोला
मम्मी प्के मोविए देखने चलें ? " हन , कौनसी मोविए ?"
तो हम क्या क्रें .... तेरे मामा पापा थोड़ी ह जो टेको आव अड्वाइज़ देकर समजते फिरें .... जो क्रना ह क्र .. प
आंड इफ़ योउ'रे फ्रॉम मेराइलॅंड , अर्ली वोटिंग हास बिन एक्सटेंडेड अंटिल टुमॉरो अट 9पीयेम . प्लीज़ गो वोट !
स्कूल मई और कोई टीचर नही है क्या ?
@ स्वामी39 सिर , हिंदू लीडर्स फेल्ड बिग टाइम . हिंदू ऑर्ग . र कंपल्सिव फेल्यूर सिन्स मोघल एरा = रीज़न बिहाइंड प्के मोविए रिलीस & आंप ; हिंदू अब्यूज़िंग
बजरंगी भाईजान एक नो .
बिल्कुल सही कहा .. क्रश तो बड़ी आएआं से घूम रा होगा अपना न हम यहा रोते रःए .... हेल मिड्ल फिंगर तो दें
शुभम टेओतिया . . इसके नंबर फाइनल मे जुड़ेंगे . . लॉल :)\
मुझे जल्दी निकलना पड़ेगा वाहा से $ ही
जेम्ज़ मर्फी बेस्ट ऑफ लक टुमॉरो लील मान . योउ'ल्ल दो ग्रेट नो डाउट्स .
हमारे देश का एक नया कहानी जो सुनते ना बने वाहा बिलीफ कैसे करे फिर व देश महान है
@ सोमेऊशेऱ पाटेर्नो वउल्ड़णट बे चार्ज्ड . ऑल हियरसे ओं हिं आंड हे डिड दो हिज़ जॉब ( मिनिमल आस मे बे ) . हे रिपोर्टेड इट . रेस्ट इस स्पेक्युलेशन .
इस बची को ब्ताओ सेक्स इस पार्ट ऑफ लिफ ओर द . उ म आदमीस्न म्ट लिया किसी ओर ूनिवरसटी म जआइओ टीबी वाहा ब यही मिलेगा सेक्स तो कुत्ता ब क्रटा ह वो तो द . उ का स्टूडन्त न रहा होगा
प्ल्ज़ डोंट केम आस आ फ्रॉड क्लाइंट .
ह्म
घूमे
क्ल्स मॉनिटर होने का सबसे जाड़ा फयडा आज ही होता था सला सबसे जाड़ा लादू ख़ाता था बूँदी क . .
र्ट @ अनुराधगर्ग17 : # ंसगयौूतिकों कल होगा क्या कभी ये ना सोचो , क्या टा कल अपनी तस्वीर बदल दे
' दूं लगा के हैषा ' # सॉनगलयरीक्स हतत्प :// त . को / ई5व्वरप्पर्प0 # मोंसमग्गी # आपस्तॉर्म # 2दयस्तोंस्ग # देल्हिडेसिदेस
इफ़ एनिवन रियली सीरीयस अज्ञस्त # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल # लंदोर्दिनँसे टन फर्स्ट रिटर्न लॅंड टेकन फ्रम फार्मर्स तो बिल्ड समाधीस ऑफ नेहरू-गाँधी
तेरी पार्टी तेरे बाब को दे ना लायक
एक तो पाकिस्तानी ह . . .
ई लोवे एशिया , शी'स थे फर्स्ट फ्रेंड ई मेड डाउन हियर इन 7त ग्रेड .
थे स्टॉप फिल्मिंग ' थे बट्लर ' टुमॉरो . आंड ई स्टिल हेवन'त फाउंड आलन रिक्मन ! ! ! ! - एक्सप्लनेशन - हे'स बिन फिल्मिंग तट मोविए हियर इन ला
तुम हूमें ज़मीन दो , हम पैसे देंगे . " यह लो ज़मीन . पैसे ?" " पैसे हुमारी सरकार एलेक्षन में वापस आने के बाद " # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
क्ज़ वो उप द ॉर्ड्र आता न आउट होता टीबी ये लोग खते क अब सेमाइस म चांग करने क क्या ज़रूरत थी क्तीं ॉर्ड्र को ! ! !
जिधर देखता हूँ . वेरेवर ई हियर , हर तरफ सिर्फ़ केजरीवाल . इस लिए सूब बोलो . 5साल केजरीवाल
@ फुल्ली _ फुंदू कोई इंजिनियर तली बैठा हो तो मुझे ये बता दो भाई की ये 10 वेल रीचार्ज मे कितने मिलेनेगे # उनिओंबुद्गेट2015 # सबकबुद्गेट
@ सोमेऊशेऱ ओन्ली योउ कॅन आन्सर बिफोर ई ट्राइ ! तेरे'स ओं व्प8 आ वे तो कॉल 3र्ड प . अप्स ? लीके इनटेंट्स ओं आंड्राय्ड . ई वाना स्विच तो व्प !
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस पीटी प्ल्ज़ हेल्प न्ड शो मे रिघ्त पाठ न्ड सॉल्व इट ..............
संध्या स्ल्मान बात नई करेगा
काया हाल सलमान बही कमाल करते हो पांडे ग
सही कहा . . इज़्ज़्त लूट ली डॉलर ने इंर को 69 पे लेक : प
देल्ही यूनिवर्सिटी कन्फेस्षन्स भाई आडमिन अछा काम कर रहे हो बुत अचानक क्या हुआ फ्ले तो क्या अपडेट्स होते थे एक दूं से चेंज गुड
वी अरे हियर @ सोमेऊशेऱ फॉर और 12त आनिवर्सयरी सेलेब्रेशन . योउ स्टिल हॅव टाइम तो मेक इट - 6620 स . किंग ड्र
प्रेस्टीज पंक्चर हो गयी गुड्डू की . . : व : प
लगता है ट्री सीरीस और टेस्ट सीरीस उसने उदबीलाओ के साथ ही देखी थी
बाद गर्ल्स क्लब : मेक्सिको . . . इस सो अफीशियल नाउ मीनिंग मोस्ट ऑफ थे गर्ल्स गोयिंग ऑफ ओं ईच अदर . ई कॅन'त वेट अंटिल मंडे . | द
मोदी जी हमे अप पेर गर्व ह लकिन देश का विकास तब होगा जब सबी भारतीयो की सोच अपपके जैसी होगी
सलमान ख़ान भाई इम विड उ विड ऑल उर मोविए ? इंशाल्लाह एक बार न्ही .. जीतने बार हो सके उतनी बार जाओगा बजरंगी भाईजान ? बाकी लोगो भी यही अड्वाइज़ दूँगा ..
होप तो सी उ आस और सीयेम आज्ञ :)\
ही बीज़ी मान आप हम साइ कहा बात करो जाइ आपको रज़ान मुबारक हूओ एईद पर स्म्ग ज़रोर करना प्ल्ज़ प्ल्ज़ बाइ
फंकु मान
भाई जान हम आपके लिए एक तोफ़ा बेज रहे ह ..... ई लोवे योउ . .... सलमान ख़ान . .....
इंडिया गोद जाई हिंद
विकेट !!!! उमेश यादव स्ट्राइक्स . कम ओं इंडिया . # इंद्वशूआए # कवक15
जो हुआ इस साद , लेकिन पाकिस्तान मे हुआ तो मई खुश हुआ .
तेरा हो गया सब ?
सू स्वीएट सॉंग
देल्ही हो यह बिल्ली , केवल शेर की होती है , और शेर हुमारा कों है # देल्हिडेसिदेस # दिल्ली
ना भाई मैं तो पहली बार सुन रहा . हू ??
ड्यूड ई ठनक उ शुड ट्राइ अगेन काज़ इट्स नोट उर फॉल्ट अट ऑल . ये कबसे वालो की फॉल्ट है .
सहवाग को बुलाओ रे चक दे इंडिया # इंद्वस्पाक
ये तो होगी सूपर सुपर हिट दूं है तो कोई तो रुक लो
मैं तो पूरे वर्जिन हूँ .... हिल्लाने को बी कुछ नई है ... जिसे हिल्ला सकूँ वो बी नई है ... # हप्पयालोने
ओले ओले हर बात पे फक बोलते हो ... पापा ने कुछ नई सिखाया
नोट :: जिससे यकीन ना हो वो पहले ट्राइ करे . . ! !
न्यू यॉर्क जाइयेंट्स : ग़मे-बाइ-ग़मे प्रिडिक्षन्स फॉर थे 2न्ड हाफ ऑफ थे सीज़न हतत्प / उरल
य्र तेरे तो मज़े ह जो ऐसी लड़की ह पड़ोस मे ;)\ प
ऑल-हबीबी ये धोनी भाई ने पकड़ लिया वल्ल्लह - अये # 2015व्सी # इंद्वशूआए
बड़ा होके फिर आएगा ... इनफिल्ट्रेट करने .. आंड गोली खाने ..
कन्नोट फर्गेट थे थे सॉल्ट आक्ट ऑल्सो
र्ट @ हिमांशुआसोलिया : # देल्हिडेसिदेस सो द देल्ही इस गोयिंग विड द अनार्किस्ट्स !!!
मोडीजी नाइस परसों अबी सुर्वात है आगे आगे देखो होता है के
वॉट दा हेल यार !! य बचपन वाला प्यार क कन्फेस्षन्स क्ब ओवर् होंगे >_<
वन मोरे पॉइंट तट केजरीवाल हास नोट गॉन अगेन तो वाराणसी आफ्टर एलेक्षन्स मी डियर .
सेल यहा आया हुआ है
इंडिया का मॅच हो और टोटके ना हो तो फिर मज़ा ही क्या . . .
@ ह्ड़फकल्िफे # मयटेआमंय्परडे # इंद्वशूआए # इंद्वींस सिर्फ़ ओपचारिकता बाकी है ,
डिड सम्वन नोटीस थे बोर्ड स्टेटिंग " कोनामी से मान्यता प्राप्त " एपिक लॉल .
प्लीज़ लीके तीस पेज .
हेस्ट रहो हेस्ट रहो
ई लोवे उर फिल्म जोई हो भाई होप उर फ्लिं बजरंगी भाईजान
एस आब्वियस्ली . . . बिकॉज़ योउ अरे नोट गोयिंग तो सपोर्ट ज़िंबाब्वे ओर बांग्लादेश .
माशा अल्लाह बहोट आचे लग्रे हो बुरी नज़र से बचाए अल्लाह आपको .
स्पीचलेस कर दिया भाई तू तो . . . एक्सलेंट पोस्ट यार ( य )
र्ट @ अवलस्शह : सारे कचरे हुए बेकार . देल्ही वाले बनाएँगे # अबकिबारबेडिसरकार हतत्प :// त . को / क़यपवब्गोलड
#181 मी रूमीए टॉक्स इन हिज़ स्लीप आंड डोएस्न'त नो अबौट इट , बुत थे रेस्ट ऑफ थे विंग हॅव ऑल हर्ड हिं . नन ऑफ उस हॅव टोल्ड हिं एट .
ये भी कोई ऋण है चेस करने को ?? साला आज तो बेइज़्ज़ती हो गयइ ... :3 # इंद्वशूआए # ब्लीडब्लूए
सॅटर्डे नाइट लिव जेपर्डी स्किट्स वित विल फेर्रेल्ल & ग्ट ;
सलमान सिर आप लंडन कब आओ गये प्ल्ज़ ऐक बार अजोआ ई वॉंट तो मीट उ वन्स इन लाइफ उ अरे कोरोरो में ऐक सिर
गफ़ ही तो ब्ना र्हे ह य्चा ... क्रांति व्रंति तो बाद मे होती र्हेगी ;)\
स्रहद पर मारे जवान ... भाड़ मैं जाए किसान ... भक्त गाते रहा मोदी महान महान ... # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल @ द्रकुमर्विश्वास
हेलो # सलमान # ख़ान
मोदी जी ज़िंदाबाद हमारे देश का स्ट्रॉंग हैं जो इंडिया की इमेज बदलेगा
सचिन गौरव विक्रम दहिया अभिषेक कुमार याद है हिन्दी क्लास में क्या हाल होता था : प हाहहहहहहा
भाई आपका कोई कॉमेंट न्ही आया . . मुझे आपके कॉमेंट पड़ने मे भी बड़ा मज़ा आता है :)\ : द
र्ट @ शामनिंसान22 : @ गुरमीतरमराहिं # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स पिताजी तुहादी हर आडया कमाल है .............
मेरी जान जो ब केयेम क्रती हे वो नाइस ही होता हे
लगता है इन ( आइडिया इंटरनेट नेटवर्क ) दिलवाना पड़ेगा
बही 4 बाज गये प्रत्य अभी बाकी है
काइंड्ली विज़िट थे स्टॉल कंडक्टेड इन वर्ल्ड बुक फेर अट स्टॉल नो . 31-33 , हॉल 1र , प्रगती मैदान , न्यू देल्ही . टाइम 11आम-8पीयेम # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग
8त स्टेज का 3र्ड लेवेल काफ़ी डिफिकल्ट है :-)\
@ नदत्व @ बुज़्ज़ूक़ा वेर इस अन्ना ' स फ्रेंड & आंप ; कोलीग @ ठेकीरानबेडी आंड टीम डिड थे ऋण अवे फ्रॉम अन्ना # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
ऐसे हार मानके कुछ नि गा . . या तो उसी से बात क्रो अबौट उर प्राब्लम . . . या फिर खुद कोशिश क्रो . . खुद इंग्लीश मे बात करने ल्गोगे तो धीरे धीरे युवर कॉन्फिडेन्स विल बिल्ड उ :)
हुमारी सभायता हुमारी पहचान ...
@ अभिषेक4नामो @ शिरीश्कुंडर जब # निर्भया की बात आती ह तो # बोल्लयऊूद # नपुंसक बन जाता ह और # बीफबन पर रोता ह शामे
लड़की की बात चूड़ यार और ये बता यार वो जो 3र्ड क्वेस्चन था .. उसका आन्स क्या था ..
4 बाज गये भाई आब टू आओ ना प्लेज़
मोदी इस ट्राइयिंग तो डेस्ट्राय ऑल इंडिजेनस बिज़्नेस , फर्स्ट ए-रिक्कशे नाउ अग्रिकल्चर # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
आबे तूने वो इफंर्ग देबतेग मुंग का भरा
मी # रैयल्बुद्गेट2015 10 पायंट्स इफ़ ई वुड हॅव बिन रेल मिनिस्टर @ सुरेशप्परभु हतत्प :// त . को / 3पमोइयाहक्ष
भाई . . . शान ओर अमित ग की शक्ल देखने लायक है . . . :)
प्ल्ज़ सल्लू हेल्प हिं आप सबकी दुआ ही लेते होना प्ल्ज़्ज़ इनकी ब
सो थे पेंग्विन / रॅंडम हाउस मर्जर इस तो गो अहेड ? बेटर तन इट फॉलिंग इंटो मर्डॉक'स क्लचस . ( आ मिस्टेक फॉर टक तो सेल सुन 41 य्र अगो )
ओबामा वाज़ सो रिघ्त . इश्स देश का क्या होगा . # शेम्लेस # आपस्तॉर्म # आपस्वीप # छापेल्हिल्लशूटिंग # बिहार्द्रमा हतत्प :// त . को / न7जे2वसेतगड
लग रा ह भाई ऐसे नि आएँगे
अस्सलमलीकुं ..... आप की आएसी जो आधरी दोवये है जो रमज़ान क सड़्क पूरी हो जाए .............. रमज़ान मोबाराक
@ सोमेऊशेऱ कॅन'त वेट तो सी योउ डेक 5त , अट म्स्ग इन नाइ & ल्ट ; 3
यही र लियू काअम ब क्र लियू
इंटरव्यू ओं मंडे , आ कॉल बॅक टुमॉरो , आंड वॅन्स इस रियली इंट्रेस्टेड इंटो मे ? ई डॉन'त नो वाइ योउ गाइस से इट'स सो हार्ड तो गेट आ जॉब
हाउ तो ड्रेस वेल प्लेस सॅंटोस पार्टी हाउस ओं अक्टोबर 8त वित ओ फ फ लोवे आंड वॉर्म घोस्ट ! हतत्प / उरल
इफ़ योउ अरे अटेंडिंग थे सस्टेनबल ब्रॅंड्स लंडन कान्फरेन्स इन नवेंबर प्लीज़ लेट उस नो ! हतत्प / उरल # सबलोंडों # लिंकेदिन
कल चलना है वो ऑफीस बे ??
लगता है यह अन्ना सिर साथिया गये हैं
हूर हूर दबंग्ग दबंग्ग दबंग्ग ..... बजरंगी भाईजान
ठीक तक
इट्स ित ,, नोट आ राशन की दुकान जो गली गली मे हो ... # उनिओंबुद्गेट2015
क्या ये पिक्चर भाई की हिट होगी बुत ई दौत
बुरा तो तब लगता था जब कोई टोक देता था . . . इतना बड़ा हो गया अभी भी मम्मी की गोदी मे बैठता है :(
सनडे इस टर्निंग आउट तो बे थे दे वेन ई प्ले टेंपल ऋण . सोशियल लाइफ इस आ जोक ओन्ली . फॉरेवर अलोन लवल 100000000 .
विच आप वालंटियर ( स ) दो योउ वॉंट तो थॅंक फॉर थे 2015 देल्ही असेंब्ली विन ऑफ आप ? हतत्प :// त . को / 9जसग4लगुफ्र # आपस्वीप # आपकिड़िल्ली # आपस्तॉर्म
आदाब सलमान जी
@ वरूंपरकाश31 @ राजूपरूलेकर @ धर्मरजवद इन सब ट्रेंड्स के बारे में क्या कहेंगे ?: # आपस्वीप # आपकिड़िल्ली # आपस्तॉर्म # देल्हिडेसिदेस
एलेक्षन जंतक चुनने क होता ह या नेता जूथ बोलते ह बड़े2 वेड करते ह , लकिन वही'एंगरागी ससन'इसे बदलेगा कों जिसे हुँने चुनना ह लकिन वो बदलेगा तो वो सत्ता सुख , बड़े2 घोटाले , जनता का पेसा जनता क लेया क्यो प्रयोगे नही जा रहा ,
फटतू तू अपने पेज क लिंक बीटीये देख तेरे पेज का क्या होगा प ये द . उ क मेंबर्ज़ की यूनिटी ह कोई # छू ** यापा न्ही ह
कॉज़ पप्पू कॅंट डॅन्स साला . . . . गूसाइ का पर्फ्यूम लगता ह सला : प : द
सुर्वीवींग्ग . तू ?
अर्रे रेस्पेक्टेड अन्ना जी एक की साइड हो जाओ कभी आप की बुराई तो कभी ब्ज्प की , कन्फ्यूज़ क्यो कर रहे हो मौसूम जनता को
शर्मा जी का लौंडा आज पीट ही गया . . : द
मशीन बोल मशीन
नई भय्या
फाइनल मई गुड्डू बिल्कुल अपनी ज़गाह से हिलबा मत . . 10 व्क्त से ज़ितेंगे
र्ट @ इंसांतीना : @ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस जी करड़ा ह सतगुरु ह्र वेले तन्नू कॉल बला क तकदीई र्हवा प्ल्ज़ पाााआआआअपज़ी आअजाओ
ही भाई ??
थे बेस्ट कॉमिक एवर रेड , एवर सीन , एवर इमॅजिंड .
# लोंगारर्यमगीने # इमॅजिन इट'स आ फ्राइडे नाइट आंड योउ फाइंड युवरसेल्फ वाचिंग थे नोटबुक , अगेन . योउ जस्ट ( कोंट ) हतत्प / उरल
इस सीट मे गिरने का कोई चान्स न्ही है . . . . : प
जितनी तेज़ ज़बान चलती है पीयेम जी की उतनी ही तेज़ बाकी ट्रेन चल जाती तो मेरे 15 लाख वसूल हो ज्ाअतए # रैयल्बुद्गेट2015
जो करना जल्दी करना वरना कोई ओर उड़ा क ले जाएगा तुम्हारी ड्रीम गर्ल को . गुड लक .
@ गुरमीतरमराहिं # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स जगत के रंग क्यू देखु तेरा दीदडर काफ़ी है करू मैं प्यार किस किस से तेरा एक प्यार काफ़ी है
तर्की आडमिन ... गुड मॉर्निंग .. ब्स आर्ट का नामे म्ट ले .
र्ट @ डरगारेकर : प्रेज़ेंट # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल इस बिट्टर आल्लोपथिक इंजेक्षन ..# मोदीसरकार मस्ट डाइल्यूट इट लीके स्वीट होमईयोपतिक पिल
बचपन की यादे ताज़ा क्र देता ह यर्र
नितिन साक्शेणा भाई ऑर्डर क्र्ड़िया क्या ???
ई विश इंडिया जीत ही जाता
ग्रट स्टेप 4ग्रट रीलेशन ... एनाइसी जॉब सिर
पीयेम
हाहहहाः . . . . . सही है . . . जब भी स्टाफ रूम के सामने से गुजरते थे तो समोसे की ही खुसबु आती थी . . . .
बाइसेप्स 17 इंची बनाने के लिए क्या करे . गिव मे सम टिप्स .
ठीक है भाई बहुत हुआ ~~
इट इस सिमिलर तो . . कुछ ठंडा या गरम खाने से अगर आपके दातों में तेज़ झंझनाहट होती है तो उससे हम ' सेन्सिटिविटी ' कहते हैं : प
असे बात करोगे आप कॉमेंट्स प्र ??
@ सोमेऊशेऱ एप . वन्स इट'स लॉस्ट , इट कॅन नेवेर बे रिटर्न्ड . ई वाज़ इन कॉन्स्टिट्यूशन हॉल लास्ट फ्री . गॉट चिल्स . सो मच हिस्टरी वाज़ ऑलमोस्ट लॉस्ट
घर्रर सच आ बिग लए : द : प
भाई लाइफ मेरा सिर्फ़ एक हिी खाव्ब है ... आपके . साथ एक सेल्फिईए भाई
पर्फेक्ट्ली मे . . . :- द . . . . चॉक खाती हुई वापस जाती थी . . . :-)\
ई'म सो एग्ज़ाइटेड सलमान भाई
999999999 इन 1 इसलिए फ्री मिलती थी वीडियो ग़मे क साथ
@ किंजेआलौस # इंद्वस्सा है ना वो भी कम नही है ... क्यूकी पाकिस्तान वेल आ जाएँगे कल हराने ह्यूम ..
लुकिंग सू हंडसम ???
मोदी जी आप की सोच बहुत सही ल्गती है प्रोग्रेस न होना ही सबकी वजह है इस लिए सबसे ज़रूरी है की देश का विकास हो
अब्द टके युवर वेंजन्स ओं और ब्लर्स ड्यूरिंग इपल् . लेट तीस मॅच बे अवर्स ! पूहलीेज़ ?: द # इंद्वस्सा
जाने दे य्र 2 य्र तो मुझे हो गये भाव खाती ह य्र .
पीपल अरे पोस्टिंग पिक्चर्स ऑफ पिक्स फ्रॉम थे मोविए दे आफ्टर टुमॉरो , ऑल लीके ' गोद हॅव मर्सी ओं और सोल्स ' ल्मफाओ
सभी दोस्तों को गणतंतरा दिवस की शुभकामनाएँ .
सलमान भाई ज़िंदा बाद और उन क दोसुमन मोर्दबाद कों कों इस से ज़हमत हिया
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ वाज़ कल्ट व्यूयिंग फ्रॉम मी 6त फॉर्म डेज़ वित विक'स बिग नाइट आउट . चॅनेल 4 हद ऑल कॉमेडी / स्पोर्ट बसेस कवर्ड !
अट थे एंड ऑफ थे दे जनता ने बता दिया की " जनता सब जानती है " :) # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस # आपकिड़िल्ली
इंडिया स्ट्रीट पाक का मॅच वर्ल्ड कप फाइनल मॅच से ब ज्यदा मज़ा देता ह
वेल प्लेड धवन . योउ डिज़र्व्ड इट अगेन्स्ट पाक ! बुत मच मोरे वॅल्यू फॉर इट हियर ! # इंद्वस्सा # धवन # कवक15
भाई ...4 <= बाज गये ह ? कहा हो आप
@ गुरमीतरमराहिं पपाजी प्ब की संगत मोविए क्ब देखेगी . छ्होटे बच्चे ब आपकी मोविए देखने के लिए क्रेज़ी है .# ंसगइंसिनेमस
@ सोमेऊशेऱ सच आ कूल थिंग योउ'रे डूयिंग ! उबुन्टु ब्रिड्ज . ई वेग्ली रीकॉल देम एक्सपॅंडिंग तो ज़ुलु . . मे बे एबल तो गिव . योउ आ कॉंटॅक्ट ओ / वाइज़ .
भाईजान कहा हो
वाइ वेट फॉर थे वीडियोस वेन योउ कॅन कम सी ड्यूयेल्स अफीशियल लिव टुमॉरो ? ई मे हॅव वोड्का ओं मी पर्सन टू ! हा
मिला डॉक ?
ओं थर्स्डे , आस ब्रिटने सपीयर्स , जेन्निफर हड्सन , हाल बेरी आंड अदर्स पैड ट्रिब्यूट तो थे सिंगर अट थे नोकिया थियेटर इन लॉस आंजल्स .
अगर # उनिओंबुद्गेट2015 इट्टू सा और . अछा . होता तो देल्ही की तरह इंडिया कॉंग्रेस मुक्त हो जाता ;-)
@ आमआदमिपार्टी लेट्स मेक थे देल्ही आ बेटर प्लेस . # आपस्वीप # आपस्तॉर्म हतत्प :// त . को / सीसी1नककफ़ंक़ट
हिी
भाईजान मेरा रिप्लाइ ज़रूर देना
आसम ! मज़ा आ गया ! थॅंक योउ !
# आपस्वीप @ आमआदमिपार्टी सीडी नाउ थिंक ऑफ चेंजिंग सिंबल फ्रॉम चाड़ू तो वॅक्यूम क्लीनर ! :) 67/70
एस वी ऑल नो इन्डीओ स्ट्रीट क्व इस टुमॉरो थे बेल ग़मे . इट्स एनफ . ! !
आबे पता ना
ऐल्ला गुड्डू को मास्टर की लात . . . . अगले एपिसोड में क्या गुड्डू एस बात का बदला लेगा . . . . इंतज़ार में अगले एपिसोड क . . . टिंग - तोंग
वेडनेसडे आंड थर्ज़्डेस विल बे आ स्ट्रगल अट वर्क वन्स थे चॅंपियन्स लीग रिज़्यूम्स * ग्म्ट +1*
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ जस्ट विप इट बेबी , विप इट ऑल नाइट ( वेलकम तो सौल ट्रेन फंडों ; मे योउ नेवेर लीव )
4.10 हो गयी अब तो :(
कछुआ सिर आज बोहोट इंग्लीश झाड़ रहे हाइन . . : प
चूतिया बनडिया सब को
गुड न्यूज़ फ्रेंड्स "
ड्ड नॅशनल क्या तुम सारे मॅच धीखा सकते हो वर्ल्ड कप के 2015
भय अब मेरा नेट पॅक ख़तम होने आया हे
अकीनो ओं एन्रील'स मेमाय्र्स : मे ऑल ऑफ उस सीक इन तीस बुक थे लेसन्स तट विल अलो उस तो अड्वान्स आस आ पीपल
मेको नीड नही है
फ्री जॉब
ओन्ली ग्लव्स यूस्फुल थे : द : द
@ सोमेऊशेऱ हॅपी 20त बर्तडे निक ज ! होप इट'स वन ऑफ थे बेस्ट ! योउ'वे अकॉंपलिश्ड सो मच ऑलरेडी . . . आंड सो मच मोरे तो कम . लोवे योउ !
फाइनली गो हास वोकन उप आफ्टर # आपस्तॉर्म # आपस्वीप . गुड , बेटर लाते तन नेवेर # देल्हिसचूलतत्कक @ तेनेवशौर
मई तो सुबह 7 ब्जे यार
आएसा ल्गता है @ नरेन्द्रमोदी जी ने देल्ही लेक मे मिली बुरी हार का बदला पुर देश से इस बजेट क ज़रिए ले लिया . # उनिओंबुद्गेट2015 @ पमोइंडिया
सुबह 7 बजे से सब आ गये है . .
अपनी क्लास तो पीछे की बेंच पे चलती थी . . .
अब आप डेली 150 रुपए का फ्री रीचार्ज कर सकते है ,
लेट्स बे रियल ईवन विट अरे द इंजूर्ड , फ़्लाक्को फुक्किन उप , डून बाद ओं थे रोड , & आंप ; अरे द प्लाइन लीके शीत वी स्टिल 2न्ड बेस्ट टीम इन आफ्क # रेवन्ज़
ऑश ... तो # आडमिन उ र गठठिन बोर . प
अगर कलर चॉक मिल जाती थी तो सिर्फ़ वाइट वाली हे देते थे . . . कलर वाली जेब मे र्खते थे
हहेहहे
ई गॉट डंप्ड आफ्टर 6 यियर्ज़ . फील लीके शीत . रियली ओं थे वर्ज ऑफ बीयिंग सूयिसाइडल . एनिवन गॉट अन्य सजेशन्स ?
प्लस्स सुनो ना
भाई तुमसे मूज़े एक बार मिलना है लवे उ भाई जान
# शमिताभ एक्सपेक्टेड नतिंग .. जस्ट सॉ इट फॉर पर्फॉर्मेन्सस आंड आटिट्यूड्स ऑफ @ स्रबच्चन @ धनुश्करजा थे वर सिंप्ली टॉप नॉच ..!!
लीक्ड इनसाइडर इन्फो ... # रहुलगांधी रिटर्निंग तो देल्ही ओं 1स्ट्रीट एप्रिल # वहेरएइसराहुल # राहूलोंलेआवे
भाई क्च ही कमंत मे 50000 को पार क्र ज्यगा अब तू हेलो ही बाइ बोल दो ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़
मानी सर्वेस शोड तट ओन्ली थे लोवर & आंप ; थे मिड्ल क्लास पीपल विल वोट फॉर तीस पार्टी ... # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस # अरविंदकेजरीवाल
स्प्रिंगस्टीन इस हियर सात बुत इफ़ तट'स नोट युवर थिंग रिक रॉस विल बे इन लेक्सिंगटन थे सेम नाइट अट @ सोमेऊशेऱ हतत्प / उरल
@ सोमेऊशेऱ रियल शीत राय आलेन मीटिंग वित थे कञिख्क्स टुमॉरो
बेचारा अन्ना वो चाहता हा म भी सी . म बुन जाऊ . . मेरे जूनियर भी टू लाइन म हा आगी म राहू ? ? ? ?
और बे क्या हो रा है ? ?
आज अपने हम सबकॉ भत हर्ट किए सलमान ... आपसे ये उमिद न्ही थी हम ज़्ब को :-(... बीटी म ऑल्सो लव उ सलमान ...:)
आंड अन्य वशीकरण प्राब्लम
बाकी जा कर देखेंगे
अस्सलाम वलेकुं भाई
# राहूलोंलेआवे पुवर गाइ इस टाइयर्ड आफ्टर आन एग्ज़ॉटिंग स्लीप इन पार्लिमेंट , ऐकक मीट्स आंड ..... लेट हिं वेक उप आंड गो तो वेगास तो हिज़ गफ़
यार तुम लोग क्यू अपनी लाइफ की इतनी सीरीयस ट्रॅजेडीस कंफेससन्स मे लिखते हो , अपना मज़क उड़वते हो .. नो1 टके इट सीरियस्ली .. सीए
सलमान भाई मैं आपका बहुत बड़ा फन हू मुझे आपकी बहुत पसंद आता हैं .
देख एल
हुमारा पेवं किलस जाता था जब चॉक माँगने जाते थे !
गिरना समाल नई लगे
आफ्टर तट ग़मे , ई कॅन'त वेट तो सी वॉट मी # हीट दो तो थे कञिख्क्स टुमॉरो
तू बीटीये
हेलो मी ब्रो सल्लू
काश पोलीस भी ऐसा ही कम करने लगे तो क्या बात हो सोने पे सुहागा हो जाए . सुमित आपने देश का नामे उँचा क्र दिया भाई
मोदी ग किसानो की ज़मीन शीन कर कॉर्पोरेट को देना . . . . . . . .
डिन्नर वित मी दाद . आंड टोनी पार्कर वित आ लास्ट सेकेंड ग़मे विन्निंग शॉट . वॉट आ ग्रेट नाइट . . . जस्ट इन टाइम तो बे रूयिंड बाइ 300स टुमॉरो . . .
अन्ना हज़ारे को खबरो मे बने रहने की आदत है और अन्ना को कॅमरा पर बने रहना अच्च्छा लगता है .
@ सोमेऊशेऱ होल्ड आउट होप फॉर वॅलिंटाइन , हे मे विन मॅनेजर ऑफ थे एअर
# सोना क्या बात हे ..
सलमान भाई एस सॉंग्स को मोविए मे भी डालो प्ल्ज़
जब भी आएगा ... पूछ ले उससे एक बार
फक उ @ सोमेऊशेऱ . . . आप क खुजली पार्टी वाला ह तू .
कॉंट्रा मारिओ टांक जेवलिं थ्रो . . याद आ गया 1दम से . .
ही सलमान भाई ई आम समीर ठंडी हवा का झोखा ...
वैसे भी बेटे ह्म ब्स यहा आना ब्स कम किए है वरना ह्म अक्सर यही रहा करते थे
फॉरिन कॉमेंटेटर अवॉर्ड अट थे # कॉँमेंतवर्ड्स गोस तो थे लाते मरी कोल्विन ऑफ थे सनडे टाइम्स
बाबा बाकलोल . . . . . केजरीवाल
सुना हा आप सूब कॉमेंट्स पर्हते हैं :* <3
काश मई भी देल्ही का वोटर होता ताकि केजरीवाल को वोट कर सकता . . . . राज .
काम बिफोर थे स्टोर्म . ई आम रेडी ! ! ! " गुड गर्ल , बाद गर्ल " स्टेज प्ले टुमॉरो अट फबक ! आफ्टर तीस शो , उप नेक्स्ट इस , " डॉन'त जड्ज मे . "
दीदी
भाई आप महान हो
#56 ई'म इन ह्ष्स डूयिंग म . फिल . लेट्ली , एवेरी दे इस आन एक्सिस्टेन्षियल क्राइसिस वेर ई आम इन आ मोरल डिलेमा चूसिंग बिट्वीन स्पेंडिंग मी लास्ट फ्यू रुपीज़ ओं दारू ओर सुत्ता .
खाना होगया ?
जल्दी कर भाई
लोवे सालो भाई
वेर विल थे लॅंड कम फॉर क्लीन आंड ग्रीन एनर्जी ? # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल इट्स आ ग्लोबल इश्यू . वी नीड लॅंड फॉर # सोलरपॉवेर
एक्स रोज़ इस ट्रेनडिंग वर्ल्डवाइड जस्ट बिकॉज़ हे सात हिज़ बट ओं आ चेर तो टॉक ओं लिव टीवी आंड ड्रिंक वॉटर आउट ऑफ आ मग . बो डाउन , पेज़ेंट्स .
तू किसी की मत सोच ब्कोज़ग अट्ग तेग एंडग ओफ्ग तेग देयग तुझे ही करना ह
तू सुन्न्ना
मंकी कॅप भूल गये क्या ?
@ सोमेऊशेऱ आंड ई लिव इन ज़ॅकरी , बुत ई माइट ट्राइ तो स्टे वित सम्वन नेक्स्ट फ्राइडे .
कुछ लोग इतने डेस्पो हैं इस पेज पर रिप्लाइ करने वाली गर्ल्स की प्रोफाइल ओपन कर क फ्रेंड्स रिक्वेस्ट भेजते हैं .
दोस्तों मोदी जी ने कहा था की 100 दीनो मे ब्लॅक मनी वापस लाएँगे और सब के अकाउंट मे 15-15 लाख रुपय आ जाएँगे
ह्ध ह तुम्हे इंटरेस्ट था उस ग्र्ल में त्बी उसकी हेल्प की उसने क्बी कहा वो लयक क्रती ह . तो ब्स उसे क्यू कह र्हे हो की उसे क्रा ह तुम्हे .
कॅच सूपरस्पोर्ट युनाइटेड स्ट्रीट बिडवेस्ट विट्स अट थे ल्यूकस मोरीपए स्टेडियम अट 15ह30 ओं सॅटर्डे लिव ओं स4 # स्स्फ़ूटबल्ल
मैलग किसको करना है ?
अछा अछा
आंड्राय्ड 4 . 2 कॅमरा अप वित फोटो स्फियर नाउ अवेलबल फॉर गॅलक्सी नेक्सस : इंट्रोड्यूस्ड ओं मंडे , आंड्राय्ड 4 . 2 ब्रिंग . . . हतत्प / उरल
अब नया टीवी ले आओ . . . जाके पाकिस्तानी बहियो
@ सोमेऊशेऱ थे सुन डज़ नोट राइज़ इन थे सेम कॉनस्टिलेशन आस युवर ज़ोडिक अनीमोर . तेरे हास बिन आ शिफ्ट . अस्ट्रॉलजी इस आ मित .
नडाल अट थे पार्क देस प्रिन्सस तीस सॅटर्डे ! : बिग न्यूज़ ! रफ़ाएल नडाल आक्सेप्टेड थे इन्विटेशन ऑफ पॅरिस सैंट-जर्म . . . हतत्प / उरल
हाँ एक ह
इस पोस्ट को लीके करने का मतलब है आक्सेप्ट करना की मा बाप ने असाइनमेंट्स बनाए थे : प
जेटे गा भी जेटे गा
हॅपी न्यू एअर ! ! ! ! ! <3
ऑल दीज़ अन्नेसेसरी नाय्स क्रियेटेड बाइ वन सेट ऑफ पीपल इस जस्ट इनक्रीसिंग थे प्रॉफिट फॉर प्के मोविए . # ल्र्ट
एग्ज़ॅम डटे जानभूज के तभी रखी जाती थी जब मॅचस होते थे . और मेद्स का पेपर ठीक मॅच के नेक्स्ट दे होता था
कुछ ना
तू खाना खले
अन्ना का थे एंड हो गया है , बकने दो . उसे आन सिर्फ़ केजरी को ज़रूरत है वो जे उनके पास .
इट हॅपन्स नली इन इंडिया ..... ^_^ . . # जाई _ श्री _ कृष्णा
आसम ! ! ! कॅन रिलेट तो इट ! ! !
एकद्ूम ज़काअस है सब ..
हन नशीला टाइप ही होता है ??
कश्मीर का , कारगिल का , मुंबई का , पार्लिमेंट , 9/11 का सबका बदला लेगा आज तेरा कोहली ... # इंद्वस्पाक
इस गॅग को गर्ल्स लीके नही करेगी
न्यकशक ट्रेलर भाईजान
कीपिंग क वक़्त ही ग्लव्स पहेनटे थे : प
हाहाहा ..
जीत तो पक्की है अब # इंद्वस्पाक
कॉंट्रा में सबसे डिफ्फुकूलट . . एक्सप्लोडिंग पुल पार करना . . : प
सेक्सी
# राहूलोंलेआवे तीस इस नोट फेर . य प्ल ऑल्वेज़ टारगेट तीस इनोसेंट फेलो . एवेरी वन टेक्स लीव . य अटॅकिंग ओं हिं अन्नेसेसरी . बिचारा राहुल
अरे ये कछुआ सिर काइन सब्जेक्ट्स पढ़ा लेते है ? कभी इंग्लीश , कभी मेद्स : ओ
फर्स्ट त्यम लगा गुड्डू अपनी मा से अपनी शादी की बात कर रहा है
मुझे लगा गुड्डू एकलौता बेटा है . . . बुत ये तो 4 है . . .
ओये स्कोर भी पुंछ ते आइयो
लूब जु बब्यए
बस मस्त .
फेकू जी डॉन'त फेक टू मच . वादा पूरा फर्स्ट . स्टॉप फूलिंग पीपल .
सलमान भाई जाई हो . ब्लेससिंग्स तो बजरंगी भाईजंन . ....
ँझे बोल
इस मे ब्ज्प जीती , क्रेडिट मिला अमित शाह को और दुतकार मिला भक्तो को . अब देल्ही मे शयड जीत मिले आप को पर यहा क्रेडिट # कूदोसापओोलूनतीर्स
हा ..
क्या हुआ बालक ?
इश्स बार भे इंडिया के नाम लाए हे लएना टीम इंडिया
डोंट थिंक ऑफ कमिंग तो देल्ही .. व बाद प्लेस रेआली .. प अब आ ही गये हो तो भाग जाओ ..
प्लीज़ सिर आपके र्हते वीटो पवर दिला देना ......................
अस्सलामू अलैईकूं भाईजान
सलमान भाई जान
तो त्क ह
आडमिन तू माले मनीषा कोइराला जैसा है शायद .. तबी टुजे ये मोविए आक्ची लग रही है ..
" एलनोवर वाज़ जस्ट आ फन वेन शी मेट लूयिस " इट'स फन्नी बीसी शी प्रोबली वेस्न्ट आ फन लीके शी मे हॅव नोन हू थे वर बुत शी वास्न'त आ फन
ओर मॅस्टरी कैसी चल री है आपकी
वो अभी से $ ही ही पैसे देगा .. और 2-3 महिए तक मिलेंगे कंटिन्यूवस्ली 10000 तक
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग हे ! परवर्दीदार तेरे से इसी तरहा प्यार मुहब्बत बनी रही तेरे बचो कीप , यही दुआ है तुम से
और बीटीये क्या हो रा ह
कितने दिन ट्के ब'दे सेलेब्रेट होगा ओल्द्मॉंक का ... अब इश्स कवर को टा बी दे भाई प
" आव्रिल लाविज्ने इस हॅविंग आ कॉन्सर्ट टुमॉरो नाइट इन थे पार्क . सॉनिक'स ओपनिंग फॉर हेर . योउ वाना कम ? "
अरे अज़ौंगा दी टेन्षन ना लो
ऑल्वेज़ फेल्ट तट अट लीस्ट म बेटर देन पेरेंट्स कॉज़ थे ऑल्वेज़ उसे देयर आगे फॅक्टर न्ड एक्सपीरियेन्स फॅक्टर सेयिंग " तुम अभी बच्चे हो . . ई ना हो पाआईइ तुमसे . . "
पहुँचा गया
इट'स हॅपन ओन्ली इन इंडिया फील प्राउड बे इंडियन ! ^_^
अरेयी बात कहा क्रणी ह ये तो ब्ताना था
एस ई लोवे इट
र्ट @ स्ननःरा : ब्ज्प : अरविंद ने अभी से धोका दिया , झाड़ू की जगह वॅक्यूम क्लीनर चला दिया :) # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस # किस्किड़िल्ली
भाई जो अपनो से दूर हो तो उनका तो यही एक ज़रिया है टच मे रहने का
क्या आप ह्यूमन बीयिंग को हमेशा सपोर्ट क्रोगे ???
जुम्मा मुबारख हो सलमान भाई वेटिंग फॉर योउ .. सलमान भाई
किस टाइम कल ?
न्यू जेरिमी काइल स्टार्ट्स मंडे , योउ बिच ई'म बॅक तो स्कूल देन ! !
इस इट आ कन्फेशन ..? य्र वेस मेरा व न्हे आया अवी तक (
केजरीवाल सीयेम बनेगा देल्ही का
@ सोमेऊशेऱ हाहाहा ! ! ई दो लुक गुड वित आ ग्रीक चाइल्ड ! ई'म होमे टुमॉरो मॉर्निंग सो ई'ल्ल ट्राइ स्क्यपिंग योउ क्षकश
जल्दी आओव भाई
फाइनली सम्वन हू थिंक्स थे वे ई दो ! . हूयेवर योउ अरे . . . . योउ'रे आसम ! :)\ ( य ) . .
सेक्सी लौंदे
भाई ज़्ब ये हमारे कॉमेंट का नतेजा ह के ये कुछ व फेक , गंदा न्यूज़ पोस्ट क्रदेटे है . अग्र ह्म इनके पोस्ट न्यूज़ पे कॉमेंट ना क्रेन ये कवि व नि क्रेगा क्यॉंके इसे ब्स कॉमेंट ओर लीके चाहिए , क्यों ना अपनी बहन ओर मान की नंगी फोटो पोस्ट करके ही क्यों ना मिले . . मई ये कहना चाहता हों के इसके गंदे पोस्ट पे ना लीके क्रो ना कोम्नत . . खुद सुधर जाएँगे . .
एईद मुंबर हो आप को ..
कैसन बा
हॉवर योउ सलमान बाई
गुड्डू टीवी छोड़ . . . . स्टडी पे ध्यान लगा : प
मोस्ट प्रॉबब्ली इट्स ऑल्वेज़ " बूँदी के लड्डू " आंड वी लोवे इट .
हेलो भाई जी
मेरा तो नाम ही बदल गया . अब मेरा नाम है फाट्वा बेदी # आपस्वीप # आपस्तॉर्म
भाई कभी कुछ ग़लत क्रियु
इंसान था या मशीन
अरे नॉर्मल तो मिल ही गया ह
सॅमसंग गॅलक्सी ग्रांड मॅक्स 14000 का था साले के दिन 18000 का हो गया , इद्र हम पागल नई बहते है सुनलो कंपनी वालों
हाँ ग बिल्कुल नमस्ते
लिखना
सानिया कही स्टॅंड नही करती . . बेअकूसे शी वाज़ नोट फ्रॉम और कंट्री . .
सब्से ज्ञदा काम . . . स्टाफ रूम क गाते प खड़े होते ही ज़्ब टीचर्स की नज़र इधर . . . आबे किससे पूचु मे ई कम इन ! ! ! : प
मे बे उसकी कोई मजबोरी हो आज कल क़र्ज़ रुपये मिलना बहुत हार्ड ह
#107 मी नेबर इन ित नेवेर ट्रस्टेड मे . सो तट मेड मे फ्यूरियस . हेन्स वेनेवर हे आंड हिज़ गर्लफ्रेंड उसेड तो दो स्टफ , ई उसेड तो स्टॉप थे म्यूज़िक इन मी रूम .
बेचारा गुड्डू जब भी मज़े लेने ही वाला रहता है कछुआ सिर उसकी बंद बजा देते है
गुड मॉर्निंग बॉम्ब स्क्वाड फॅमिली ! ई होप योउ ऑल हॅव आ लव्ली सॅटर्डे !
कल पुक्का
ओह गुड न्यूज़ मोदी कितना ना मर्द हे . एक केजरीवाल को रोकने के लिए सारे ब्ज्प के नेता लगाया
हलूओ शालु भाई क्या हाल ह
@ सोमेऊशेऱ ब्रिलियेंट रिज़ल्ट ! ! ई थिंक थे विन्निंग्स मे गो ओं और फोन बिल आफ्टर ई'म आ सेलेब ओर डॅन्सिंग ओं आइस इफ़ थे रूमर्स अरे ट्रू :(\
कोनामी से मान्यता प्राप्त . . . . हाहहाहा बोहोट ही बधहिया
ओं नवेंबर 3 आंड 4त थे ब्लॅक इस बॅक कोवलिशन फॉर सोशियल जस्टीस , पीस आंड रेपरेशन्स इस स्पॉन्सरिंग आ . . . हतत्प / उरल
यार यह लोग कॉमेंट पे क्यूँ कॉमेंट करते हैं .... ;- प .... कन्फेशन पे कॉमेंट करो
याद न तो केयेम से केयेम ज़िक्र तो सही कर लाला . . # गरबागेबिन
थॅंक्स
सित्ुआत्न इतनी बुरी हो गयइ ह क न्व इंडियन में र टॅग्ड आस रेपिस्ट्स
वी लोवे योउ सलमान भाई <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3
टुमरे घर पे
पाकिस्टांको जीतना आती नही , हिन्दुस्तान को जाती नही ! # कवक15 # इंद्वस्पाक गो ओं , टीम इंडिया ! @ स्टरस्पोर्ट्सइंड़िया हतत्प :// त . को / वेस0व्गुडृ8
मुझे एक जोक याद आया ---- 20 रुपय . . क्यू चाहिए तुझे 10 रुपय . . 5 रुपय मे काम नई चलेगा . . . यह ले 4 रुपय . . इस मे से 3 रुपय खर्च करना और मुझे 1 रुपय वापस कर देना . . # लॉल . .
टाइम मशीन है भाई
यही तो सब लोग चाहते हैं की हम लदे और तुम लोग वोही क्र र्हे हो
अस्सलामू अलैईकूं सलमान भाई लधकोयो को हन्सम नई हने से न्ट लीके
गार्बेज बिन आप कोन्से ज़माने में जी रहे हो ! आपके हर कार्टून में सिर्फ़ पूरनी चीज़ों का ही ज़िक्र रहता है
टा न्ही . . . . . अब कोंसि खुशी मिलेगी , हर बारी बोलते है दोहरी खुशी मिलेगी बुत मिलती न्ही है ? ?
प्लीज़ हेल्प मे में फ्ब पेज पर छत केसे करू सलमान भाई के साथ ??
बस भाई 24-25 के लग रहे आप तो .
अबी तो कह नि सकता
गुड्डू की गोल गोल गालो वाली आइटम कहा है
ईरान आर्मी मॉनिटरिंग ऑल शिप्स इन गल्फ : तेहरान , ऑक्टोबर 28: आ सीनियर कमॅंडर ऑफ थे इस्लामिक रेवोल्यूशन गुआर्द कोर . . . हतत्प / उरल
तब उससे ले लियो
हतत्प :// त . को / रवज्जीत09द8 - @ पकथेफ़िल्म स्टन्निंग @ आयेमिर _ ख़ान रडीम्ज़ हिमसेल्फ आफ्टर धूम3 @ राजकुमारहिरानी कॉन्टिनेस तो वीव मॅजिक .. कॉमेंट्स प्ल्स
माना फ़ज़लु भैया बड़े आदमी हो गे है लेकिन फिर भी कुछ पुराने दिन याद दिलाओ
तुरंत
गुरजीत सिंग भाई ये भी देख
सूपर लीके गार्बेज बिन . . . कीप पोस्टिंग गाइस . . . उ प्ल रॉक्स ऑल्वेज़ ( य )
अब ओल्ड मॉंक ंक्षत् पोस्ट डालेगा जो व ने बोला होगा
ई'वे सीन एवेरी डेंज़ेल वॉशिंग्टन मोविए आंड फ्लाइट हास @ सोमेऊशेऱ इन इट टू ! ई मिस तट किड ! बुत ई'म इन तट थियेटर टुमॉरो !
मिला ?
है सिर ई वॉंट तो सी अट प्के मोविए तमिल डब्ब्ड प्लीज़ आंड @ आक्टर विजय @ शंकर @ प्के ह
देख ले यार वो क्यूंकी रात में रजीिव / एंग चोवोक जाना ज़्यादा एआस्यग ह तन इतनी दूर आना
लॉस पोबॉयसितोस डेब्यू 2 सॉंग्स फ्रॉम थे फोर्तकमिंग सीडी टुमॉरो ओं ववज़ 90 . 7 सीसी न्यू ऑर्लीयन्स अट नून क्स्ट .
लिंक भहजता हू ट्राइ करता हू
बेटा क्या ओआरिच कारवाओगे उसकः घर वालो से परिचय
हुंपे चड़ा 64 का भूत .. गॉना लेट मी बॉडी लूस , कर की है थोड़ी बूज़ .. इट्स पार्टी ओं मी माइंड - प
मम्मी के साथ सोने वाला गुड्डू इतना ग्रोन उप कब हुआ बे ओ . ओ ओ . ओ
# आपस्वीप ::: डीप्ली थिंकिंग अबौट हॉर्स ट्रेडिंग इन बिहार ... हतत्प :// त . को / एल5व्जुतुर्स6
ऐसे मनहूस हर जघा पे होते हैं ओर वो जब ऐसे स्कोर पूछते हैं तो कोई नही बताता . . .
केंडरिक परर्कैन्स मे हॅव थे वर्स्ट गोटी इन ऑल ऑफ स्पोर्ट्स .
सलमान भाई ये फिल्म भी सूपर हिट होगी आप बे फिकर हो जाओ
र्ट @ आर्दुवर : # रैयल्बुद्गेट2015 @ सुरेशप्परभु पाइलट प्रॉजेक्ट ऑलरेडी स्टार्टेड तो इश्यू अन्रिज़र्व्ड टिकेट्स थ्रू स्मर्टफ़ोनेस @ ब्सिंड़िया
भाई क्ब धमाकेदार एंट्री मरॉगीए ....... ई म वेटिंग 4 उूुुुउउ
तो ब्टा क्ब ट्के आएगा
सलाम वा लिखूं भाईजान
डिड योउ गेट आ फुल , पार्ट-टाइम जॉब ओर इंटेर्नशिप ऑफर ? लेट उस नो ! साइनिंग दे टुमॉरो इन ल्बजसक आँफीतेआतेर-टेल वेर योउ विल वर्क !
जुहू चौपाटी
आडमिन अब इस पेज पर पोस्ट करने के लिए कुछ और नही बचा क्या
@ सोमेऊशेऱ स्ट्रेंज एनफ , ई'म गोयिंग तो सी नोएल गॅलेगर इन कॉन्सर्ट टुमॉरो नाइट . # अल्लड़ायब1त्च
गुड लक तो @ सोमेऊशेऱ टुमॉरो अट थे # फ्रएअक्ष्ोव इन लास वेगास ! ! गेट आफ्टर इट मान . योउ'रे गोयिंग तो स्मॅश ओं फूल्स ! :)\
ओकक ? ?
इंडियाआः इंडिया - वित एवर चियर आंड वित एवेरी ऋण पाकिस्तान लीके मोहड़ . इरफ़ान विल क्रंबल आंड बे ऑल ओवर थे प्लेस # इंद्वस्पाक
येस्टरडे ई अंडरस्टुड थे ट्रू मीनिंग ऑफ " पॅनकेक दे " # फेब्रुवरी
एसा नही है यार लड़कीो क ब ग़मे होते है टेट्रिस लगाओ . . . . : प
चिकन सॉंग ईव आसम भाई
अछा अछा
एसी मिलन रिपोर्टेड्ली वॉंट मिरालें प्जनिक तो जाय्न थे सन सिरो इन जन्वरी ( सोर्स : कोर्रिएरे डेलो स्पोर्ट ) हतत्प / उरल # ट्रांस्फेरतालक
केसे हो भाई आप
स्लॅम मालीकाम सलमान
ई'म सेंट % शुवर तीस गोंडल्फ गाइ इस पैड आडमिन . पैसा सब कुछ खरीद सकता है 3
रेलवे मिनिस्टर सुरेश प्रभु सेज़ आ फॉर्वर्ड लुकिंग एगेंडा हास बिन प्रिपेर्ड # रैयल्बुद्गेट2015 @ थे _ हिंदू
सलमान कहा गुड . फिल्म बजरहगी भाईजान ओल्दबस्यत वालकम
पहले से ही फिक्स था
@ सोमेऊशेऱ अस्क जेनेल्ले इफ़ ई कॅन उसे दा कार ओं दा 29त दें इल टके योउ
भाई जहा फायेदा हो वाहा पे लॅडीस फर्स्ट वाला फ़ॉर्मूला लागू हो जाता है ; प . अकॉरडिंग तो थे टाइम चेंज हो जाती है ये . .
अरुण लाल : और ये एक आक्ची साझेदारी बन रही है इंडिया के लिए . . .
ये काम तो बोहोट किया है .
बस कुच्छ म्ब का अप्स डाउनलोड क्रो और अर्न करो जितना चाहो
हहहे ... मुझे टा है फेक डू पंखा हास 3 पंखुरी आंड थे रियल डू पंखा हास 4 पंखुरी ... - द -)
क्या हुआ भाइ
मी फॅमिली 4 वोट्स गो तो 5 साल केजरीवाल
ही भाई मैं भी एक आक्टर बनना चाहता हूँ भी
@ सोमेऊशेऱ ओइलेर फँस अरे अनहॅपी वित , 45 पायंट्स ईच सीज़न , गागनेर आस देयर 2न्ड लाइन सी . हाब्स फँस शुड हटे 28 पॉइंट एल्लेर आस आ 2सी .
ये दिग्विजय सिंग यहा भी आ गया अपनी बकवास लेकर . . . . . ईस्ट ओर वेस्ट मोदी जी इस थे बेस्ट ! . . नामो इंडिया
पिक थे चेल्सी टीम तो प्ले स्वान्ज़ेया - चेल्सी'स फोकस नाउ टर्न्स बॅक तो थे प्रिमियर लीग आंड ओं सॅटर्डे वी मेक . . . हतत्प / उरल
ब्ज्प चोर
लोवे उ लोवे उ लोवे उ सल्लू ?
#154 : ई वॉंट तो टॉक तो तीस क्यूट गर्ल हू वाज़ इन मी ह्स101 क्लास . . . ई सी हेर एवेरिवेर बुत ई डोंट नो हेर नामे :(\
मदर सलमान नई चलेगी फिल्म
खानो मे ख़ान किंग ख़ान
अन्ना जी पॉलिटिक्स मे आने क इरादा ह किया . . . . . . . . . . . ये नया पार्टी बनाने क मान . . . . . . . . जो व हो नतुनकी बहुत अछा कर लेते हो आप व
5य्र जैल .... डाट्स टू शॉर्ट फॉर 950 क्रोरे ..... डाट वेस न्ट कमपल्ट जस्टीस
स्कोर इस 1 - 1 . नाउ . बीटीयौ थे किड नेवेर फर्गॉट थे राइडिंग लेसन्स . हे स्टिल प्राउड्ली क्लेम्स तो हॅव लर्न्ट राइडिंग ओं आ न्यू कबज़ .. 13 य्र्स अगो .
अंनाजी अपना नाम खराब कर रहे हैं आम आदमी पार्टी का साथ देके
ओके ??
आफ्टर 2 डेज़ # फुक्क्ूओवेर इस थे 20त मोस्ट प्लेड सॉंग ओं मी इपॉड . ओन्ली अनदर 400 ओर सो प्लेस तिल इट बीट्स वॉट मेक्स योउ ब्यूटिफुल
सलमान भाई आपने रोज़ा रखा हे के नही ? रम्ज़ा का
यही बोला की दोनो ज़रूरी है
अछा भाय्या
यार मॅन तो अब यही के ह रा है
ब्ज्प टेक्स डोनेशन फ्रॉम कॉर्पोरेट तो वर्क फॉर कॉर्पोरेट .
मैं आपकी बहू बहुत बहुत बहुत बहुत बड़ी फन हू
कालत्रायण जस्ट कॅन'त कॅच आ ब्रेक . म्ट @ सोमेऊशेऱ अबौट 10:30 आ . म . ट्रेन #425 स्ट्रक आ फीमेल ओं थे ट्रेन ट्रॅक्स साउत ऑफ 16त स्ट्रीट
हाहाहा वेल साइड .. मंडे दाउ रियली आर्ट सो ... - प - प
टाइम मिले तो 1 रपली दे दो दिल को बहोट सुकून मिलेगा
हा भाई गुरगाओ क पास जाना पड़ेगा ना ..
अये प्लेयर : जानते हो अये में ऐसे रेप की क्या सज़ा है ? धोनी : यह पर्त है छूतिए . # इंद्वशूआए # वेओोंतगिवेतबक्क
ओह बेटे ! तुम्हारी तो बोहोट बुरी तरहा फटी . प
लॉल . . . . हर मोविए मे हीरो का एक सपना होता है कॅनडा जाके टॅक्सी चलाने का : द
सिर आप आयेज चलो हम आपके सात हे
सलमान ग मेरी ासीक़ी सिर्फ़ तुमसे है
इतनी बड़ी तेसएसग '
@ विवेक्गुपतब्म्र रेट्स थे # उनिओंबुद्गेट2015 आस ' एक्सलेंट '! @ इबनलिवे
म्यूज़िक ऑफ थे सुन , आ गर्ल लीके मे , गुड गर्ल गॉन बाद , रेटेड र , लाउड , टॉक तट टॉक आंड फाइनली _________ ?
गार्बेज बिन , सवाल तो सही दिया है :)
सलमान को दुनिया मे जगह ना देने की किसकी हिम्मत है सलमान क फँस सलमान क साथ है
राम राम
तो हम क्या करे
मोदी जी नमश्कर्शोर्र्य तो से बुत आप जब व कहीं फ़ेसबुक पे कुछ शेर करते हैं तो स्टेटस को इंग्लीश मे अपडेट करते है ... ख़ुसी होगी जब आअपका अपडेट्स हिन्दी मे
गुड्डू . . ! ! ! : द तू तो लकी है रे भूत . . : व : द
टीवी खराब हो गया ह :(\
स्कूप ! एल्म्बरिडगे कायर पर्फॉर्मिंग वित ब्रित अवॉर्ड क्लॅसिक बॉय-बंद ब्लेक ओं मे 24त अट एप्सम प्लेहाउस ! यूहू हाउ कूल इस तट !
माया रूडोल्फ परफॉर्म्स प्रिन्स सॉंग्स अट ब्रुक्लाइन बोल तीस थर्स्डे नाइट 9/20 , बॅक्ड बाइ थे रूट्स ! हतत्प / उरल
क्या छूतिए लोग हैं जो इसे एईद मुबारक बोल रहे हैं इस कामीने को क्या म्लं क रमज़ान क्या है और एईद क्यू मानते हैं ... इसे तो सिर्फ़ पैसों से मतलब् है
योउ कॅन छत फॉर अवर्स बुत योउ कन्नोट मीट इन आ पर्सन बिकॉज़ ऑफ युवर ओन थॉट्स ऑफ ज़माना क्या सोचेगा : द
ओक .. चाहे ज्ब आप बोलो
जब दोस्त फैल हो जाए तो बुरा लगता है , पर जब दोस्त फर्स्ट आ जाए तो और भी बुरा लगता है . - @ ठेकीरानबेडी # आपस्वीप # आपस्तॉर्म
तब मैने बोला था की हेग ीस्ग त्रइंगग
( य ) ....... मुझे ऐसी ही लड़की चाहिए .... यार तू जो व ह .... बहुत मस्ट्ग ... ई लीके उर थिंकिंग ... अगर ज़्ब ग़ल्ज़ आप जैसे हो जाए तो ऐसे बोयज़ की आची तरह वॉट लगा स्क्ति ह ........ बिग हॅंड फॉर उ ...... /\\ ... *
आप रीएल सलमांकन है तो सुन नो के पहेले ये सोचो के ंसालमान है के नही है तो आख़िरत की फीका कर
@ मर्स्गंधी @ चैतनया1309 बोलने वालो के मूह बंद हो गये # आपस्वीप
# बीफबन तेरे शुड बे बन ओं बीफ थ्रूवौट थे कंट्री .
नो वन गिव्स उप देयर लॅंड . नो प्रॉजेक्ट्स . नो जॉब्स . नो फुड . नो मनी . जस्ट लॅंड . ईट मूड आंड स्लीप इन मूड हाउसस . हॅपी ?# लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
हन लेकिन रात को हो पाएगा ना
ही - न्ही वेन ई म न्ट दें वाइ उ र .. मैने उससे पयर करने से फले ये शरत तो न्ही रखी ती की वो बी मुज से पयर करेगी .. प्यार में शर्ते न्ही होती ब्स पयर होता है और तो क्या हुआ आज वो मेरे साथ न्ही है मूज़े जब बी उसकी याद आती है में अपनी आँखे बंद कर लेता हू और वो सामने आ जाती है .. ऑल त्यम फअवट दियालौगत ..
मेने सोचा था की आप हुमेसा सच बोलते हे और भूत अकचे ह बुत आप बिल्कुल भी एस्साअ न्ही हे
@ सोमेऊशेऱ ओक ! ई होप जेन्नेट्ते विज़िट युवर सिटी सम्डे आंड योउ मे हॅव थे चान्स तो मीट हेर : द
लो भाई मुंबई में बर्षी हो गई . # उनिओंबुद्गेट2015
पहले पाकिस्तान की तरफ एक दल दो . . . . सारे टेररिस्ट ख़तम . . .
भाई लोगो 5 र्स . माइयन भरपेट खाना मिलता ह कॉंग्रेस्सियो का कहना ह बीटी देल्ही माइयन कॉंग्रेस राज होते हुए भी एक गोलगप्पा नही मिलता
किस बेवकूफ़ ने आपको यह बोला की .... अपने फँस को इश्स तारह से वेट काराव2 थप्पड़ मेरी तरफ़ से बजरंगी भाईजान पड़ने चयए उसे जो आयसी बेकार मुफ़्त मे राय देता हे
फ्रम 3 ईडियट्स तो ओल्ड मॉंक साइड बाइ मंत्री महोदया \ " अरे प्रिन्सिपल साहेब अश्लील है ये लड़का निकालिए इसे यहाँ से \ " - द - प
# देल्हिडेसिदेस मैं # आपस्वीप के बीच # मोदी अपनी सीट्स ढूनडते हुए . :) @ अरविंदकेजरीवाल @ अदिति08 @ इस्टंद्वित _ हतत्प :// त . को / व्यपज़फिज़्व्जप
सुल्तान अली ख़ान से
आप गॅग कैसे बना रहे हो टीवी चोरकर : ओ
भाई प्लज़्ज़्ज़्ज़ ज्लडी आ जाओ
@ सोमेऊशेऱ फेब्रुवरी 2 , आका गरौंधोग दे , वी कॅन पुल इट ऑफ , रिघ्त ?
स्टाफ रूम के पास देखते ही टीचर्स ऐसे देखते हैं जैसे कोई गुनाह कर दिया हो .
अब तो सर्दी जाने का टाइम हो गया गुड्डू क यहा लाते आई है लगता है
कमाल करते हो पांडे जी व्र र उ
शादी कब है ?
और से मेंबर थे ऑलरेस्फर्ड कम्यूनिटी कायर तो शेर थे स्टेज वित ब्रित अवॉर्ड विन्निंग @ सोमेऊशेऱ ओं सेप 15 @ सोमेऊशेऱ हाउ एग्ज़ाइटिंग !
ई कनव सल्लू ई दन्त बेलिवे फेक न्यूज़ उ दन्त राइ ...
जब 1 लाख प्ल लोवे उ लोवे उ लिखेंगे हाउ विल उ रिप्लाइ पुवर उ
अब मौका वाले आदमी को अये की शर्ट दी गयी है . . . .
राइटिंग द कंफेसन इस न्ट गोयिंग 2 स्टॉप ऑल दिस . . . व नीड 2 बे प्रकतिकल
@ हुकाँ _ रावत @ ब्ज्प4इंडिया ब्ज्प को देल्ही की जनता वोट नही जूते मारेगी आओ बिना सेक्यूरिटी मे फिर देखो जनता का मिज़ाज
सुपव से सिर्फ़ डस्टर ब्ना के देना याद आता है . . फिर वही डस्टर से बोर्ड मिटाओ : प
प्के मोविए की बुराई करने वेल ज़रूर देखें . हतत्प :// त . को / फ्कशब्ज्ञक1नृ
हन
कुउँ फास्टेस्ट सो फर ओं स4 , विल्यम्स 2न्ड आंड फेककेन 3र्ड . क्रॉंज स्टिल लीड्स बुत थे गॅप इस नाउ 8सेक फ्रॉम हबीफ़ # सरल्ली # प्र
तू जानता है तेरा बाहप कौन है ? महाऐं !! मू'रख , साड्डा हक मुत्ते रख ! देवेंद्रा फाड़नवीस # बीफबन
सलमान भाई आप हुंसे कैसे बात करोंगे भाई
?
यह छूटय को लेकेर जकेर बातरूम में बाँध करो रे
मोदी जी आप बढ़े चलो जनता आपके साथ है .
र्ट @ आपीननएव्स : देल्ही पोल्स : अरविंद केजरीवाल अस्ट्यूट्ली टर्न्ड इट अराउंड - हतत्प :// त . को / ब9व्यर्वकफ़्त2 # आपस्वीप # आपस्तॉर्म
त्यम न्ही मिला
बुत नोट लीके ब्लॅक फ्राइडे .
घर मे तो सुसरे तट से रह ले
मेकॅनिकल मे तो फिर भी चान्स है और इंजिनीयर्स का क्या होगा . . . . . .
@ सोमेऊशेऱ ई स्टार्टेड सोआ बुत कोउल्ड़न'त रियली गेट इंटो इन आफ्टर थे 7त एपिसोड . बुत ई'ल्ल डेफनेट्ली चेक आउट स्पार्टेकस
इन आ प्लेन ओं थे वे तो बॉमबे आफ्टर आ फ्यू यियर्ज़ ! ई'म गॉना बे वॉकिंग अराउंड एम्लेस्ली सम्टाइम इन थे नेक्स्ट कपल ऑफ डेज़ ;)\
रिज़र्व्ड टाइप ........ ई ऑल्सो वॉंट तो रिज़र्व उ फॉर मी हार्ट वॉश ........ कॉज़ म आ बिग स्मोकर .
र्बबा सच आ लूसर . . . खुद निबज़ीत सकते तो दूसरो की हर सेलेब्रेट करने अगये . . . अफ दीज़ पीपल
गुड्डू हमेशा लात खाने वाले काम ही क्यों करता है ?
हंजी
और तो और स्टाफ रूम के बाहर कन पकड़ के जब खड़ा करा देते ही . . . और हर आने जाने वलेठेआचेर की घहूरती नज़र ये कहती ही की , इसी के लायक ही हो . . .
प्ल्ज़ सिर आप से बात कर ने है
हेलो सलमान . सिर
य्र ये डक का न्यू आडमिन भत पक्का रा है .... /
कमाल कार्डिया डमल कार्डिया चड्डी फाड़ क्र रोमल कार्डिया ....
स्ल्मान क्या त्म वाक़ई मुसलमान हो अग्र हो तू मुसलमानो के नाम प्र डब्बा हो
इससे बेतट्र होता कुछ मोतिवात्नग पोस्ट किया होता फॉर द वएल्फर ऑफ कंट्री / ये ज़्ब फालतू बकवास पोस्ट करने का कोई सेन्स नि ह
केजरी का वाल ढीला हो गया लगता है
हन कल परसो में देखो
पूरने फोटो लगने से नाइ वोट न्ही मिलेंगे . . . . ओन्ली आप
भाई प्ल्ज़्ज़ आओ ना बजरंगी भाईजान बजरंगी भाईजान बजरंगी भाईजान बजरंगी भाईजान बजरंगी भाईजान बजरंगी भाईजान बजरंगी जाई बजरंग बलि तोड़ दे दुश्मन की नली
सलमान जी वाकई आप ह की कोई फ्रॉड बनाता ह हुमलोगो को 4 ब्ज गए ह
लोगो को उल्लू बनाने वेल को सॉलिड रिप्लाइ .
भूट्नी तेरी स्त्री बाद मे पदुँगा . . फेले कमंत क्र ड्टे हू .
यहा तो ब्लॅक ब चलेगा पर कोई हो तो सही ...
सल्लू भाई क्या बात ह
साथ में सम्मरी भी लिख देती . . . वही पद लेता :-/\ :-|
??
रेलवेस नीड तो बे थे एजेंट ऑफ कनेक्टिविटी , नोट एवियेशन ( टक्श तो और टरेन ). डाइरेक्षनली करेक्ट-बिल्ड कॉन्फिडेन्स 1स्ट्रीट ! # रैयल्बुद्गेट2015
क्किया हहा विफी नि है
ये दो तकिये ग़लत लगता है , एक सीधा एक उपर रख . . . फिर मम्मी की डाट , सारी रयी तोड़ दे तू इन तकियो की :- प
वोलंटियरिंग 4 थे ओबामा कॅंपेन तीस आम ! बुत ई कीप वैतिन 4 # ओलिविया तो कम इन येलिंग " सूपर ट्यूसडे इस कमिंग पीपल ! " @ सोमेऊशेऱ
र्ट @ धिवकार्र्स : @ देबंजलि88 @ धनुश्करजा ग्रेट रेस्पॉन्स ऑल ओवर ... सो # शमिताभ नेवेर लेट डाउन ... # सक्सेस @ कृषिकालुल्ला @ पक्सरीराम
इग क्नोवग लितटलेग अबौट्ग तटग . जो एन्सी में
फार्मर्स डॉन'त नीड सब्सिडीस , वी नीड चीप फुड सो वी पुट रिस्ट्रिक्षन्स ओं फुड एक्सपोर्ट # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
स्वेटर को कमर पे बाँध के घूमने का तशण : प
छल बयी ??
कछुआ सिर ने क्या बोला ये अभी भी सिर के उपर से है . . .
सलमान ख़ान आम एक्शिटेड 4 उर न3डब्ल्यू फिल्म # बजरंगी # भाईजान .....................
प्यार दर्द देता है
हेलो मान इन पायंटी , मल्टिकॉलोवर्ड , स्नेक स्किन कोबाय बूट्स , आ सूट आंड एक्स रोज़'स हेर , योउ'वे मेड मी फ्राइडे हार्ट ईवन हॅपियर .
उर सो कल्ड बॉयफ्रणड टीमेपास विड उ ... ज्ब उसे अपना दिल बलना होता ह वो त्ँहरे पास आजाता ... लात मरो असे ब्फ को ... दिस इस न्ट लोवे ... त्ंहे खुद समझ नि आया ये ज़्ब ड़ख क्र फ्न क्रे म्ट उठाओ टेक्स्ट क्रे म्ट रिप्लाइ दो ... हुहह ...
पिस ईज़ी जॉब अनलाइज़िंग ओं मोड2 . थे जस्ट रिपीट वॉट गेरी नेविल सेज़ ओं सूपर सनडे .
सिर्फ़ गुड्डू ही नही सभी का डब्बा गोल है . . .
र्ट @ दस्बनत्ल : 1979 श्री लंका . 1999 ज़िंबाब्वे 2007 बांग्लादेश अबकी बार बाकचोड़ी मत करना . # इंद्वशूआए
हो गयइ पार्टी सबकी ... अब आराम करो ... भाई सो र्हे हा ...
आबे लेकिन वो भी तो लेकर आ सकता है ना
साअला फ्री आता था . .
पीयेम साब आपके स्वॉच भारत मिशन के हिमाचल की राजधानी से एक तस्वीर भेजी है मैने कल . उसे ज़रूर देख लेना
@ सोमेऊशेऱ रिविषन बुक रिघ्त ? ई'वे ऑलरेडी गेव इट तो नीएसा . शी'ल्ल गिव इट तो योउ ओं टुमॉरो :) होप्फुली योउ'ल्ल गेट आ + इन एंग ! अमीन !
अब मई वेट कर रहा हू की वो छोटा सा फार्मर ( वाड्रा ) कब सुसीदे करेगा /
पीब _ इंडिया # अफ र्ट मिब _ इंडिया : इनस्टेड ऑफ फिज़िकल गोल्ड , योउ कॅन बाइ गोल्ड बॉंड्स : श्री अरूंजैटले अट # तालकतों # उनिओंबुद्गेट2015
बमपर दे फॉर @ सोमेऊशेऱ इन @ सोमेऊशेऱ टुमॉरो - एक्सट्रॅक्ट फ्रॉम न्यू टॉम वुल्फ + सिल्वी सिम्मन्स ओं लियोनार्ड कोवन हतत्प / उरल
आस्टन विला लाइन उप जन्वरी बीड़ फॉर दानिश मिडफील्डरर : आस्टन विला अरे रिपोर्टेड्ली मॉनिटरिंग थे अवेलबिलिटी ऑफ . . . हतत्प / उरल
ओकसस्ड
सिर एक वॉर बात तो क्रलो प्लीज़ सिर
@ गुरमीतरमराहिं म्स्ग मोविए पिता जी ने करके त्यआर ... बुराई में फासी रूहा पे किया उपकर # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग
साना आ गया टुमारा नकली सलमान ख़ान हाहाहा ....
@ आडमिन !!. हे हास हिज़ रिघ्त शोल्डर सपोर्टेड बाइ थे लॅडर रोप ... स्टॉप बिलीविंग तट योउ कॅन फाइंड मिस्टेक्स सो डॅम ईज़िली इन द3
नो ऑफ स्वेटर उ र वेरिंग इस डाइरेक्ट्ली प्रपोर्षनल तो थे विंटर मुम्मा इस फीलिंग
ये # प्के मोविए बनाने के बाद आयेमिर ख़ान के बूम पे भी 3 निशान परने वाले हैं लुल्ज़ .
स्मगलिंग का माल उतरवाता है
चाहे फुटबॉल हो या क्रिकेट अपन को तो बस खाने से मतलब , लँचेर पाजी
@ गुरमीतरमराहिं जी इफ़ व वॉंट 2 ब्कोमे हॅपी व शुड ऑल फॉलो गुरुजी\ ..# ंसगयौूतिकों
कॅपरिकोर्न रूल्स थे 10त ज़ोडिक हाउस इन साइडियरल अस्ट्रॉलजी . प्रॅक्टिकल . लीडर्स . मेक थिंग्स हॅपन . . मॅनेजर्स . हतत्प / उरल
हाउ बॅड्ली ई मिस आंडी कॅरोल . नोयिंग तट थे डर्बी ग़मे इस टुमॉरो , हे ऑल्वेज़ प्लेड वेरी वेल आंड स्कोर्ड अगेन्स्ट ब्लू नोज़स .
जाई हिंद जाई भारत तो और रास्टरा पिता की जाई हो . . .
भाईया उ लुकिं सो सुपर्ब अट मोविए बजरंगी भाईजान ,, ऐसे ही हमेशा हम फँस को प्यार देते रहे . इतना ही काफ़ी है मेरे लिए . लोवे योउ भाईया
फील फ्री ई हॅव अओॉटे विच विल नोट बे शुवर फॉर केजरीवल्स
भाय्या एर
6 फुट बाइ 6 फुट
आज क दिन जलेबी खाए बिना घर नि लौटा करते है :) ^_^
नामो . . . . . , इश्स बार व जो कॉंग्रेस को वोट दे दिया . . . , उससे बड़ा चूतिया कोई न्ही होगा . .
पेसीनो तो प्ले पाटेर्नो इन बियो फिल्म कमिंग आउट सून . तीस विल मार्क पेसीनो'स 2न्ड फिल्म वित थे फ्रेज़ , " से हेलो तो मी लिट्ल फ्रेंड . "
आप पार्टी क नाँसे उसके चमचा ब पैसा बनाने क भाने है . .
स्कूल हो तो आएसी
सनडे को पवर कट
दिल पे पत्थर रख क गोली मार दे .. खुद को .. प्रबलं सॉल्व्ड - प
विल # गारयकिरसतेन एवेंच्युयली प्रूव रिघ्त ? # इंद्वस्सा हतत्प :// त . को / फ47न्र्स8य्ट4
इल बे ... डॉन'त वरी ब्रो ...
ग्रूप मे 1 फ्रेंड होता है जो ख़ाता पिता रहता है
वॉच्ड थे विगल्स फॉर थे 1स्ट्रीट टाइम . वाज़ एंबॅरास्ड फॉर तोसे में & आंप ; देन ई रिमेंबर्ड तट थे अरे प्रॉबब्ली फिल्ती रिच . # पेरेंटिंग
क्या बोला सीर्ग
@ दिबंग क्या सोचते है सिर आप . अबकी बार फस गये यार # रैयल्बुद्गेट2015
आज तो साउत आफ्रिका के पकोडे ल्गा डाले इंडिया ने . .
गुड्डू कितने मज़े से देख रहा है टीवी . . . मैं भी ऐसे हे देखा करती थी : द
कहाँ मिल गया
जो हो ना सका काशी का . . . . . . . . वो कैसे होगा देल्ही वासी का . . . . . .
मारे फवरौटे सल्लू वी ...
इक़्से 10त मे लास्ट दिन प्रॉजेक्ट्स मम्मी ने ही बनवाए थे : द
ट्रेलर धाआँसू है यार
र्ट @ इंसंनान्सी : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स रन्नर सेज़ " इट इस पासिबल बुत रिस्क !" बुत विन्नर सेज़ " इट इस रिस्क बुत पासिबल .!"
इरानियन जनरल सेज़ इज़्रेल'स आइरन डोम कॅन'त डील वित देयर मिज़ाइल्स ( कीप टॉकिंग लीके तट आंड वी मे एंड उप फाइंडिंग आउट )
लॉल . . पुराने दिन याद आगाए स्कूल के . . मेरे पापा ने मेरे लिए साइन्स मॉडेल के लिए . . हॅंड बॅलेन्स बनाया था . . वो ज़िगज़ॅग सा वाइयर होता है उसमे से हॅंडल को बिना वाइयर से तोकुह किए दूसरे एंड ट्के लेके जाना होता है टच होने पे लाइट जल जाती है बज़्ज़र बाज जाता है वही वाला . . . वो मिस्टर बीन म भी दिखाया था वही . . :)\
अछा तुझे पैसे से $ ही प्राब्लम ह एक्सट्रा कमाने में
आना तू बंद करो फिलॉसोफी
मिल गया
भीइ जान लव उ
मई चाहती हू क्या की बजरंगी भाईजान फिल्म फ्लॅप होना पुक्का
उस ल्दकी से ट्रीट ले लियो अग्र वो पास हो गयइ तो .... आफ्ट्रल्ल टने उसे प्रेपरेशन क लिए सीट ओफ़फ्र की थी ....... ;-)
वाइ हास नो वन पुट आ यौतूबे वीडियो ऑफ टॉड बेरटुज़्ज़ी असॉलटिंग स्टीव मूर ओं आन इपद वाइल हे'स इन थे पेनाल्टी बॉक्स ?
थे ईज़ियेस्ट थिंग तो बे इन थे वर्ल्ड इस योउ . थे मोस्ट डिफिकल्ट थिंग तो बे इस वॉट अदर पीपल वॉंट योउ तो बे . डॉन'त लेट देम पुट योउ इन तट पोज़िशन . ? . ?
@ देव _ फाड़नवीस .... आज दिल से .... जाई महाराष्ट्रा बोल रहा हूँ .....# बीफबन
सलमान ख़ान भाई चार बज़ग्य पर पार्टी अबी बाकी है
किया हुवा बेवड़े मुहे कियो लटका के बहता है
@ आमआदमिपार्टी : .@ संजायज़दसल्न ये आम आदमी की जीत है # देल्हिडेसिदेस हतत्प :// त . को / ईव2रिटोज़4ओ बधाई हो सभी करकरटाओ को
@ सोमेऊशेऱ मेट , हाउ अरे योउ लॅड्स एंजायिंग आंडी कॅरोल ओवर तेरे ? कॅन वी हॅव हिं बॅक इन जन्वरी ? वी'रे आ बीत डेस्परेट !
@ सोमेऊशेऱ बुत हाउ योउ गों हॅंडल इट इफ़ योउ अरे अनाउन्सिंग ओं सूपर बोल सनडे ? ! ! योउ माइट पुट तट गोल्ड बॅक इन यो ग्रिल .
मोदी जी ने जितनी रॅली की उतनी सीट आ र्ही ह .... बेदी सोच र्ही काश 70 रॅली होती . # आपस्वीप
हाँ भाई ...
वेट ना काराव भाई .. जल्दी से आ जाओ
क्यूकी लास्त्ग तयंग तो
हमारे ज़माने मे लात लगती ती पिछवाड़े पे
उ अट लीस्ट ह्व सेफ्प प्रॉजेक्ट
यह हवलदार नहीं रिश्वत खोर है
ब्वहा एक दिन म आर्म्पाइट आ गए .. रीछ की औलाद
मई झाट डॉन अरविंद संतोष
मान गये फ़ैसल भाई आपको . . . सो ट्रू : द
एक बार तो मेरी आँखो मैं भी आनु आ गये , , वाह : द : द
गुड्डू बिगड़ गया है बुत
एक थे टाइगर भी सूपर हिट हुआ यरर सल्लू भाई लेकिन तेरे नाम का काइया लुक ता अप का सल्लू भाई एकदम राधे
वाइ
वैसे पैसों क लिए ये लाइन्स सिर्फ़ हम लड़को को सुन्नी पड़ती थी . . . बेटियों को तो बस फरमाइश करते ही पैसे मिल जाते थे . . . ओर आज भी उन्हे डिमॅंड करते ही पसीए मिल जाते है . . .
अरे कोई नि
फ्राइडे - तो जॅक इन थे बॉक्स देन पार्टी अट हेर हाउस . सॅटर्डे - गो तो थे पार्क आंड लिव उप थे यॉलो लाइफ कशड . सनडे - . मूवीस सी :
इसने समोसे क साथ हरी चटनी खाई थी , निर्मल बाबा की कृपा है इसपर ! प
योउ गाइस डिड्न'त हियर थे होल स्टोरी . डोसा आक्च्युयली डेपॉज़िटेड 250 बक्स फाइन आंड केप्ट 750 तो हिमसेल्फ . टॉक अबौट प्रॉफिट शेरिंग .
सलमान सिर प्ल्ज़ बात कीजिए ना हम ज़्ब से प्ल्ज़ प्ल्ज़
सीधी विनायक गणेश जी की जाई हूऊऊ
लगता है जैसे जमाना बीट गया पर 3:30 नई होने वेल आज !!!
बाइ बाइ बाइ
ज़ोर का झतका जोरो से लगा
सब प्रभु के उपर है # रैयल्बुद्गेट2015
एक बात तो पता चल गयी कोंफेससेर की आप जो भी स्टडी करते हो वो आपको समझ नि आ रहा है इसलिए योउ मग उप थिंग्स : प
चॉक लेने के लिए बाहर निकलना सिर्फ़ बहाना था पूरा स्कूल घूमने का . . . . .
टाइम आगेया है
@ सोमेऊशेऱ कॅंट वेट फॉर योउ तो कम तो डब्लिन ओं मंडे सो एग्ज़ाइटेड तो सी योउ : -) & ल्ट ; 3
# उनिओंबुद्गेट2015 सुपर्ब दे . ग्रेट बजेट . वॉलएटिलिटी इन # निफ्टी ट्रेडिंग . ई एंड उप स्माइलिंग वित आ हेफ्टी रिटर्न इंतरदे ! चियर्स @ कनबकत्व18लिव
@ सोमेऊशेऱ उ प्रूव्ड तो बे आ बेटर स्क्रिप्टराइटर तन शाज़िया इलमी . # रामदेव विल एंड फास्ट ओर मूव तो रामलीला वेर हे हास पर्मिशन टिल 30 औग
इन आ पॅरलेल यूनिवर्स
पढ़ाई कर ले प्लेसमेंट क बाद घर से उद्दा क ले जइयो .... सब्र का फल मीठा होता है ;)\
अपनी किसी फरन्ड की हेल्प ले या ज़्ब ठीक हो जाएगा . . . :)
लौंदे डेरे ? ?
जिनके मंत्री बलात्कारी हो वो क्या वॉंन सेफ्टी देंगे हरयाणा की जैसे देल्ही क लोगो को नर्क्म्ी जीवन् नई जीने देंगे
हाँ
2मीं नाडल त्यार .... रोहित शर्मा चले अब खाने पेविलियन . # इंद्वस्सा
अन्ना भी पागल हो गया . बुडापे मे साथिया गया है . . . . . . . कॉंग्रेस की ब टीम है आम आदमी पार्टी
सूरीआ
तो बुड्दे गिफ्ट्स तो मिल ही गये ना आपके ...?? लिल्ल ब्रो वेल
हज़ार बार अगर लीके कर सकती , तो ज़रूर करती ! :)
5 गुर्ल्स इन वन टाइम ग्रट ... ऐसे ही होगा फ्र तो ........ प
@ सोमेऊशेऱ नो जॅक ! ! वेंट ओं रीता लास्ट सनडे . . . आंड ई स्वेर ई'वे गॉट ब्रूज़स ओं मी हेड फ्रॉम इट , इट'स टू फास्ट ! मी हेड टुक आ बॅशिंग !
मास्टर जी होमवर्क करते करते नोटबुक वही छूट गई . . . .
एईद मोबाराक बही जान
मेरे लिए दो चार पाजामे ओर शर्ट भी भिजवा दो
@ सोमेऊशेऱ ही बॉब . ' म फाइन . टुमॉरो इस आ हॉलिडे हियर , ऑल सोल्स ' दे ' न थे 15त रिपब्लिक दे , अनदर हॉलिडे . नाउ ई'म आ लिट्ल बिज़ी . . .
कल मॅच देखा ?
इसमे तेरी कोई ग़लती नि ह जनरल वालो को अदमस्न खा मिलता /
लॉवी उउउ सल्लुउउउ
सल्ल्लूउउुुुुुुउउ आ भी जाओ :'(
मिस तीस वर्ल्ड कप
एस एअरसस की सूपर डोपेर फिल्म बजरंगी भाईजान
हॅपी 2015 गार्बेज बिन . योउ हॅव बिन थे बेस्ट सो फर आंड विश योउ मानी मोरे प्रॉस्परस एअर अहेड :)
वाडिया है
@ मोहंरेखा50 मोर का दाना खाना , एक प्ल देखना दूसरे प्ल फिर गार्डेन झुकना .# बीफबन # पोएतर्यउूद्लांदस
हग हेर न अस्क 4 स्राइ . वेन उ हग न अस्क स्राइ अन्य गाल उड़ असेप्ट उर अपॉलजी
मैं ठीक हू भाई ??
मिलर कुछ कर ना सका किल्लर अब इंडिया इस बिकमिंग मोरे थ्रिलर
फिनलग 1 8 को होगा
बहुत बहुत बधाई हो भाई जान आपकी आने वाली फ्लिं मे हम लोगो का सबका सूभ कामनाए . हे
ये भाऊ आपण बोलू
इंडियन एर फोर्स मे नोट गो वित इज़्रेल आ सेकेंड टाइम हतत्प / उरल
थे फॅक्ट तट वी अरे गोयिंग तो बे सोफीया ग्रेस आंड रोसी अट थे स्टूडियो ओं ट्यूसडे मेक्स मे सू हॅपी ! @ सोमेऊशेऱ # आक्सेंट्स # कुटिएस
तीस इस पोलिटिकली करेक्ट मूव बाइ # आप फर्स्ट रेफ्यूज़्ड सपोर्ट & आंप ; डिड एग्ज़ॅक्ट्ली थे ऑपोसिट . # आपस्वीप # आपस्तॉर्म . हतत्प :// त . को / ह7एल्क0क़्गव1 .
ई अग्री , बुत ई वुड से 90% ऑफ ह्यूमन्स अरे ईडियट्स
प्ल्ज़ पाकिस्तान सी र कैसा बहजों
हाँ
शर्मा जी का लौंडा आंड एल पवर . . . . . . . .
मुझे न्ही टा आप फ्ब पर है या न्ही फेक ईद भी हो सकती है लेकिन आप भाईजान है ओर मरते दूं तक मेरे भाईजान हे रहेंगे क्यूंकी में आपसे बेहद प्यार करता हू .
हिम्मत वेल सुशील लोग . .
ज़लिन हद आ नाइस लिट्ल बाउन्स बॅक ग़मे टुनाइट , होप्फुली हे गेट्स बॅक इंटो हिज़ लिंसानित्य ग्रूव बाइ ट्यूसडे
थॅंक्स फॉर ड्ड नॅशनल फॉर शोयिंग प्रीमियम मूवीस फ्री तो एर
आब की बार केजरीवाल सरकार
ई ट्रस्ट योउ सो वेरी नाइस इंप्रूव्मेंट कभी हुँने अपने पीयेम से नही बोला था पहली बार हमारी बात जान पा रही है मुझे असाही पीयेम हिन्दुस्तान की ज़मीन पे चाहिए था
धोनी इंजुरी स्केर फॉर टीम इंडिया हतत्प :// त . को / ंकटज़सलनयि # इंद्वशूआए
तुझे पूछ रा था ?
इफ़ योउ फाइंड अन्य प्राब्लम इन एवम् ऑल तट योउ नीड इस तो कंप्लेन इट तो प्रेज़ाइडिंग ऑफीसर हू विल इनफॉर्म इट तो ज़ोनल मॅजिस्ट्रेट , आंड इन नो टाइम थे डिफेक्टेड एवम् वुड बे रीप्लेस्ड बाइ आ न्यू वन .
कॉन्फेयर तुम संघर्ष करो ... मई तो इंजिनियरिंग कर ही रहा हूँ !!
पॉल-आंड5होमोस : हॅरी आंड लूयिस अरे जस्ट फ्री - एलनोवर इस सच आन इंस्पीरा - हॅरी इस सच आ मानव्हो - लूयिस इस . . . हतत्प / उरल
@ चेतन _ भगत तुम्हारी घर वापसी नही होनी चाहिए थी . # आपस्वीप
आसम . . शर्मा जी का लौंडा . . लॉल . . पंकज खांगर
" हाउ मानी कॉंटिनेंट्स वाज़ थे चॅलेंज फिल्म्ड ओं ? " " 21 ? " ओके , वॉट डिड योउ फैल 2न्ड ग्रेड ?
लव्ली . . . मेमोरीस वित मों कम्ज़ अलाइव
तेरे इस ओन्ली वन गोद , आंड हिज़ नामे इस वर्क . आंड तेरे इस ओन्ली वन थिंग वी से तो वर्क : \ " नोट टुडे
मोदी ने कुछ किया की नही ... वो पता न्ही .. प्र वो 5 साल मे पूरा वर्ल्ड जरूर घूम क्र आएगा
आम आदमी पार्टी बिपक्ष क लायक सही हे
# राहूलोंलेआवे ये सोचे के लिए की अब बिहार मे कैसे जनता का मनोरंजन करे :)
टॉप टेन स्ट्राइकर्स हू अरे ओं थे प्रिमियर लीग'स जन्वरी विश्लिस्ट हतत्प / उरल वाइया @ सोमेऊशेऱ
नेब्रास्का प्लेस्ड आ नेशन-लीडिंग नाइन प्लेयर्स ओं थे फर्स्ट-एवर सीनियर बोल . लिस्ट रिलीस्ड सॅटर्डे . . . हतत्प / उरल
ही सलमान सिर आपका धन किधर है आपका फन इधर है # अक्की
अरे वा यर्र
न्व ई स्टार्ट लिकेंग ब4 गो थ्रू थे स्टोरी . लव गुड्डू न टीम गार्बेज बिन
सूपर दूपेर फ्लॉप ... इंशाल्लाह नीच है सलमान ख़ान तू ..?
लो और हराव अये को . हो गया ना पेट्रोल-डीसल महँगा . # इंद्वशूआए # उनिओंबुद्गेट2015
ई डिड तीस ट्वाइस , बाइ गेटिंग आ ' पिंक ' स्लिप आफ्टर कन्विन्सिंग थे डॉक तट ई ' फेनटेड '
शान का बाग रेडियो लग रा है : व
तू सोल का और तेरी गफ़ स्रकक की ... बिंगो कॉंबिनेशन ... प
एस एस एस आप लोग सही बोलरे हो
थोड़ी ओर जघा हो तो . . कॉल क्ण्त्र ब खोल देना अक , लोगो को जॉब ब मिल जायगे . . .
ओर बुआ ग कैसी ह
वन कामन डाइलॉग बाइ एवेरी टीचर तो एवेरी क्लास . . . . . . इससे ज़्यादा बेकार और शरारती क्लास मैने आज तक नही देखी . . . . . . लॉल : द : प
पॅकिंग हो गयी ? ??
अबी ये म्‍मस कों सी साइट पे है , , , , , लिंक देना कोई . . . .
बंदा शी हे ग़लत मत संजो
खुद को फँस बोलते है लेकिन कभी फँस बन न्ही सकते क्यूकी कभी कोसिस ही न्ही की समझने की भाई को
जब दूं न्ही था तो इतने बछहे बुलाने की जरूर्त क्या थी .. साला आचे काम क्र क लाठी तो मिली न्ही एंट्री क चक्कर मे मिल गई
मोंटा एलिस / एलिस प्रोवाइडेड जस्ट फाइव पायंट्स ओं 2-ऑफ-13 शूटिंग थर्स्डे हतत्प / उरल # न्बा # प्लाएेरसनेवस
निक डिज़ साइड हे वुड " फाइट ग्स्प टुमॉरो इफ़ थे अफ्क आस्क्ड " . एक्सेप्ट , योउ नो , थे वउल्ड़न'त . . . बिकॉज़ योउ'रे सस्पेंडेड . . .
किया भाई औवेसी ज़्ब पर गुस्सा कीयू हू
. . . काश वैसे होता
ऐसे केयेम करने क लिए दिमाग़ छाए
मेरा फर्स्ट किस तो सन्नी लीयोन के पोस्टर के साथ था :'(
रिघ्त ... डू'स स्यटें सक्स ... बीसी रिज़ल्ट ही नि आया अबी ट्के
वन मारे रिमेनिंग फाआअसस्स्स्स्सस्त # इंद्वस्सा
मच लोग तो पोलीस मे बिज़्नेस करने मे लिए होते है
कोंग्रथस मोदी जी
ट्रेलर मे ही धासू मज़ा भाईजान नमस्कार
कज़्ज ब्ज़ा थर्ड लाइन अमॉंग अदर्स . # रैयल्बुद्गेट2015
चल आजा गुरगाओं
लॉल हरमज़ड़ी अपने तू मुसलमानो को ज़लील क्या अल्लाह आपको हिदायट करे अमीन
ओर क्या हाल
4 बाज गये हाईईईईईई
वाइ इस इट सो हार्ड तो फाइंड थे @ सोमेऊशेऱ दीज़ डेज़ ? वेंट तो 3 स्टोर्स फॉर थे कॅसल कवर इश्यू . नन . विल सर्च अगेन टुमॉरो . . .
डालो भेक के लोडो के मुँह मे तार और यहीं उदाओ सालों की पतंग # लास्तविककेट # इंद्वस्सा # कवक15
ट्रेंड्स इन लंडन अरे वेरी मच अराउंड थे # इंद्वस्पाक ग़मे .... हतत्प :// त . को / क्कोदवनह7डब्ल्यू
भाई तोड़ लाया हो काफ़ी दीनो बाद आए पर नायाब तोहफा लाए : द
# स्ग्स फ्यूरी ओं ब्रिंक ऑफ बीटिंग हाए तो विताली : टिसन फ्यूरी इस सेट तो फेस डेनिस बॉयतसोव ओं डिसेंबर 1 , वित थे वी . . . हतत्प / उरल
वा सल्लू भाई
गुड्डू भी आज नॅशनल ड्यूटी पर है ! ! ! !
हो स्के तो टीम सृणिवासन से ब रिज़ाइन कर देना भाई . . ;)\ : प : द
त्क ह जानेमन
हाहहहहहा ऐसा भी नई होता यार . . . स्टूडेंट्स क रिज़ल्ट से रिलेटेड बातें ब करते है
आजा शाम होने आई . मौसम ने ली अंगड़ाई .
भोोट रोने ओर एमोशनल ब्लॅक मैल क बाद कॅसेट मिलती थी . . ओर फिर पोप्पत हो जाता था . . . :(
क्या स्ट्रॅटजी थी इसकी बिज़्नेस स्प्रेड करने की
इनक्रेडिबल भारत
वित # कॉंग्रेस इस अट लोवेस्ट एब्ब , देयर लीडर # राहूलोंलेआवे ड्यूरिंग # बजेट2015 सेशन . # वहेरएइसराहुल # वहेरएइसरहुलगांधी # रहुलगांधी
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगयौूतिकों गुड नाइट पिताजी , लोवे योउ
शान इस हाइडिंग बिहाइंड थे बाग . : प उसको टा था क गुड्डू की सीएटी बजाने वाली है : द
टीवी देख रा हूँ
# आपस्वीप यंग्स्टर्स बॅकफाइयर्ड ओं मोदी आंड वोटेड फॉर यंगर लुकिंग अरविंद ; हतत्प :// त . को / टेयलडे1पे9
तेरे आवाज़ कुत्ता के आवाज़ सम ही चोर मुसलमान ही तो
दोमेक्श से पहले अपना मूह सॉफ क्र ... न ... बॅक्टीरिया अपने पास ही रख अपने मूह मे .. .... न कॉल ओरल ब एक्सपर्टीस फॉर युवर डिसीज़स ... जनहित मे जारी ..
बुत लिमिटेड क्रेडिट्स हैं ..
: द टू मच है . . . .
@ सोमेऊशेऱ कम ओं रॉम्नी ई मे नोट बे एबल तो वोट फ्रॉम ब्रिटन बुत ई कॉम्प्लेत्ले सपोर्ट योउ ! ! ! गुड लक !
साले हरंखोर मीडीया ऐसे दुनिया मे कोई दवाई हे नि ह , क्यू चूतिया ब्ना र्हे हो
रहट के यही तो 2 पल होते थे स्कूल मे
आपने ये सबकॉ ब्टायाकी ह्म इंसान हैतब हिंदू उर मुसल्मन्ण्द इंडिया उर पाकिस्तान . ... बीटी टा न्ही क्यू लोग समझते न्हिBत कोई न्ही वन दे थे विल रियलाइज़ .
पवन कुमन ... अभी तो अजाओ ..
पीयेम का सम्मान .......... मेरा सम्मान .... जे हिंद
ठीक है ना
मैं बॅंक ने हू
हहे
भाई 4 बाज गये कहाँ हो आप
कोई मुझे यह ब्ताओ # मॅजी सस्ती हुई या महेंगी # बजेट2015 # सबकबुद्गेट # सुपेरबुद्गेट # उनिओंबुद्गेट2015
मी हार्ट इस बीटिंग फॉर उ ... ह्र एक प्ल के लिए हम और हमारी फॅमिली आपके लिए दुआ क्रती ह ... दुनिया कुछ भी खे ह्मे कभी कोई फ़र्क न्ही पढ़ता .... आप और आपकी फॅमिली हमेशा खुश र्हे ऐसे हम लोग दुआ करते ह ..
अरे सुनो यार . . . . कभी गुड्डू की गफ़ तो दिखाओ
पेर हम कैसी आप सई बात कर सकती हैं प्ल्ज़ टेल मे प्लज़्ज़्ज़ ? ज़् ? ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़ ? ज़
ह्मारे बिना तेरा कोई वजूद न्ही # सलमान ... साले पठनो क नाम प कलंक ह तू
ये बोर्ड पे लिकी प्राब्लम ब सपनो वाली प्राब्लम से कम नही ह . . .
ओहो लेक्चर अछा ह . . ;)\ जिस दिन अपनी सिस्टर को फ्रीडम दोगे उस दिन त्ंहे भ कोई मिल जाएगी . . मिस्टर . लेक्चरर . . . हूहू :/
ओये होये किनी कराब ल्दकी , रिक्वेस्ट डेलीट क्र डी मेरि
नडाल हास नोट प्लेड सिन्स 28 जून , वेन हे लॉस्ट तो चेक लुकास रोसोल 6-7(9) , 6-4 , 6-4 , 2-6 , 6-4 इन थे विंबल्डन सेकेंड रौंद .
इतनी गेम्स होटिई तो बच्चा . . बुद्धा हो जाता हर रोज़ नयी ग़मे खेल खेल क
हॅरी रेड्कनॅप इस बीयिंग हेविली लिंक्ड वित थे पोज़िशन आस ब्लॅकबर्न मॅनेजर टुडे . हवेवर , क्प्र मे हॅव बिगन कोरटिंग हिं ऑलरेडी . . .
क्या क्र रा ह ?
@ सोमेऊशेऱ ई रियली लीके फोर्सबेर्ग , मेबी अबव एवेरिवन एल्स . होप्फुली थे पिक इस्न'त ट्रेडेड फॉर सम गागनेर आंड आ 7त रआउंडर .
ह्म
र्ट @ हेआदलिनेस्तोडे : कंग्रॅजुलेशन्स तो एवेरी आप वर्कर आंड लीडर , दो वेल , विश योउ वेल : ब्ज्प'स शाज़िया इलमी # आपस्वीप
अटारी 2600 - मेरे पास यह सिस्टम भी था जिसमे एक ही ग़मे थी - एलिवेटर आक्षन . . . . . ना जाने कितने जाय्सटिक्स तोड़े थी . . . . . .
गुड्डू तो छा गया हर जगह
कम मीट मेंबर्ज़ ऑफ थे " 1980 दवग्स " इन आतन्स तीस वीकेंड अट थे रेड ज़ोन ! फ्राइडे , 3पीयेम - 6पीयेम : कोच विनस . . . हतत्प / उरल
भाई इतने दिन के बाद लँचेर पाजी आए है धान्या हो
अरे सल्लू भी आपकी घड़ी स्लो ह क्या ??
जाई हिंद . . . बूँदी क लड्डू यम्मी
यार बुरा हो रा है भत
नो न्यू ट्रेन्स अनाउन्स्ड इन # रैयल्बुद्गेट2015 . ब्रेव मूव बाइ @ नरेन्द्रमोदी गूव्ट , अबव पॉप्युलिस्ट कल्चर . ई कॉनग्रॅजुलेट @ सुरेशप्परभु जी
ये भोसदीवाले भागने वाले न्ही बीसी म्सी हरामी साले सुवार की ओलद
अभी च्चत प्र भागेगा गुड्डू प्लेन्स देखने
मेरे बारे मे इतना मत सोचो मे दिल मे आता हू समझ मे न्ही
मोदी स्टेज पे ही बोलता ह कजरीवाल ने मोदी को खुली बहस की चेतावनी दी थी तो क्यो फट गई मोदी की
ठनक्स अलॉट सल्लू
याअर गुड्डू , तूने तो अपने सेक्षन की इज़्ज़त मिट्टी मेी मिलाड़ी दूसरे सेक्षन से चॉक माँग क . . .
घर पर ज़्ब त्क माँ ?
# आपस्वीप @ सचिन _ र्ट रिव्यू बाइ - तेबेककेरी ऑल्वेज़ गुड !... हतत्प :// त . को / त्ंस्वमसुवक3
डाइयेट स्टार्ट्स मंडे वेन ई वेक उप . एंड्स थे सेम दे . ऑल्वेज़ हॅपन्स
स्वेटर तो ठीक . . . . पर मेरी माँ तो मटर भी क्लासरूम मे ही चिलती थी . . . . लॉल : प : प
नेक्स्ट फ्राइडे सोल्टेक रेसिडेंट्स दाफ्फ़ादाम आंड मेडलम टके तो थे स्टेज अट प्लान ब - लंडन फॉर सी पानेल'स 1स्ट्रीट बर्तडे . . . . हतत्प / उरल
बहादुर बचे कहाँ है ? ?
इफ़ थे डील बिट्वीन सेबर्स / आयिलर्स इस गागनेर आंड आ 3र्ड फॉर सेकेरा आंड आदम . ई वुड थिंक थे डील वुड बे डन टुमॉरो , नो रीज़न तो वेट .
अया ब्फ च *** या स्पॉटेड - द ड्यूड टेरि गाल तुझे अपने कुत्ते से कंपेर कर रिई ह - प - द
मैनउ पूरा भरोशा है की आपकी मोविए सारे रेकॉर्ड तोड़ देगी
मोदी मिशन : 2 एस्टॅब्लिश वर्ल्ड ब्रदरहुड ... ग्रट मान ग्रट थिंकिंग @ मोदी : आ बून 2 अर्त
मोदी सिर्फ़ नाम हे कही हेई
बद्ड मे नाक ( नोस ) भी बहती ह शाम को : प
तुम अची आक्टिंग क्रटा ह
सर्प्राइज़ उहह
टुमॉरो हॉंटेड हाउस वित सम कैटलयन मारिसेला एसीनेआ मार्कोस आंड मेबी वॉल्टर आंड केटी कशड
जबीद साउंडेड आ बीत लीके जेम्ज़ मर्फी लास्ट नाइट " ई वाज़ तेरे . . . " ( " वेन रोनाल्ड . . . . " / " अट थे 1स्ट्रीट कॅन शो " ) हतत्प / उरल
ऐसे
@ सोमेऊशेऱ दो योउ हॅव चॉक्लेट ? सनडे इस नॅशनल चॉक्लेट दे .
हीट स्ट्रीट कञिख्क्स फर्स्ट रौंद ऑफ प्लेयोफ्स टुमॉरो ! ! ! # लेबरॉन # वेड बेटर ब्रिंग इट ! ! !
4.13 नाउ
[[ फ9लीके ]] 4 मेकिंग हिज़ प्रिडिक्षन सेन्सिबल .... @ आडमिन .... प
4पीयेम सलमान खा हो
प्लेयर को चेंज क्रो नही तो खुशी लेते ही रह जाओगे
और मुझे ब्लॅक मनी से आने वाला 1500000 र्स न्ह्न चाहिए
उनक लुक्स क ब म त बदी ज्लडी बीटीये दिया ... . अपन ब म नि बत्या ??. .
कहपे जाय्न करे आपको ग ? अनॉनिमस कन्फेस्षन्स पे आस्किंग सपोर्ट /
न्ही पता
सलमान ख़ान तुम काफ़िर हो मुस्लिम लर्की को बगताई हो शरम करो आज बे तीज़ी सी पीलनाय वाला रिलिजन इस्लाम है
ईईए भाई आआ गये
प्ताअ ह ब
नाउ वाचिंग डेंज़ेल वॉशिंग्टन टॉकिंग अबौट हिज़ न्यू मोविए फ्लाइट इट'स कोँमिंग आउट नोव 2न्ड 2012 # लटेशोव वित दवीड लेटर्मन
सिचुयेशन इतनी बुरी हो गयी है की नाउ इंडियन में अरे टॅग्ड आस रेपिस्ट्स :(\
पटियाला सूट
ये नि होता कही रॉंग
मम्मी गृःशोभा मे स्वेटर्स के नये स्टाइल ढूँढ रही होंगी . . . . 2 फंदे सीधे फिर 3 फंदे उल्टे . . .
प्रेपरींग्ग फोर्ग अपम्त
एवरी कल्ग ज़् गुड न इफ़ इट ज़् न्ट डेन मेक इट . इफ़ उ ह्व द पॉटन्तियाल )
राहुल वांट्स तो लिव सो , # राहूलोंलेआवे आंड देर्फोर राहुल लेफ्ट ...!
हालोवोवेन इस थे थर्ड बिग्गेस्ट पार्टी दे ऑफ थे एअर बिहाइंड न्यू एअर'स ईव आंड सूपर बोल सनडे
भाई आपकी ये मोविए च्चप्पर फर देगा ;)
ये ज़्ब कोहली की वजह से हुआ है . . . . वो धोनी को हटा क खुद कॅप्टन बनना चाहता है . . . .
@ सोमेऊशेऱ 2न्ड थे राइयन बजेट वाज़ फ्रॉम मानी यियर्ज़ अगो , मोस्ट रीसेंट डिड्न'त इंक्लूड तट आंड मित्त'स साइड मानी टाइम्स हे'स थे प्रेसीडेंट आंड . .
किरण बेदी सीयेम देल्ही
किससे ??
नो चोरी ईमानदारी से हो सब काम बस
योउ कुड टॉक तो थे अड्मिशन कोँमिटते इन सी . बिकॉज़ थे मिस्टेक वाज़ बाइ डू इटसेल्फ !
ओर हा अग्र तू 1% जीत ब जाता ह तो टुजे अपने 5 साल इसी कम म लगने ह . . . ध्यान र्खियो कनेक्षन ब्रेक न्ही होना चाहिए ओर स्पीड अच्छी होनी चाहिए . . . छल अब म र्खहता हू . . . ओक बाइ
लॉल . . ट्रू स्टोरी ! वैसे , आज कल के बाकचो को पढ़ा के सर में दर्द ही होता है :/
लोन का क्या हुआ
आसम भाई
दिल्ली मई पधारने के लिए आप का स्वागत है , आशा करते है यात्रा मंगलमय होगी # देल्हईएलेकटिओन्स # आप # किस्किड़िल्ली # देल्हिडेसिदेस
यह तो बीटीये
चली रे चली यूत की टोली चली छोड़ चाड क सारी बुराई देखो @ ंसगतेफ़िल्म देखें चली .. # मुस्त्वातचंस्ग # ंसगइंसिनेमस @ ब्लयीक्मी @ इंसांनेहा
सिर अपने रस्तरिया रोज़गार यौजना मे स्मस जॉब के लिए न्यूज़ पेपर मे आड दया हे क्या ???
आप को वोट क्रो क्यू के यह एमंडर नेता है ओर यह स्टेट ओर इंडिया के बलैई के बारे मे सोच ते है क्यू के यह दिल का साफ आड मे है . इस ले आ मेरा ओर आप का वोट आप को
प्रिन्सिपल्स होते हैं
ई डॉन'त नो हाउ कॅन # इंद्वस्सा बे तीस इंटरेस्टिंग :/ हटे इट ... इंडिया विल लूस कॅन'त . मॅच :(
# आपस्तॉर्म तीस एलेक्षन रिमाइंड्स मे ऑफ 300 डाइलॉग . ' इमॉर्टल्स ? वी पुट देयर नामे तो थे टेस्ट '
अरे ये कछुआ सिर काइन सब्जेक्ट्स पढ़ा लेते है ? कभी इंग्लीश , कभी मेद्स : ओ
#162 अरे वी मटकस + एन _ सफिक्स ऑल्सो अलोड तो कॉल अवरसेल्व्स ईईटिअन्स + एन _ सफिक्स ? वाइ दो उंड़रगरडस लुक डाउन ओं उस ? आरेन'त वी पार्ट ऑफ थे सेम कॅंपस , थे सेम कल्चर आंड थे सेम कम्यूनिटी ?
आमिर सिर ई'म वेटिंग ऑफ प्के मोविए
कामीनो ने 2003 में भी इंड पाक के मॅच के अगले दिन इक़्से का मेद्स पेपर रखा था
सलमान सिर ह्म आपसे मिलना चाहते है प्ल्ज़ सिर ...
न्ही करना तुझे ?
वेरी गुड अन्ना
पुराना है यह , बस कॅरक्टर चेंज कर दिए , पुराने वेल मे गुड्डू बोल रहा था पापा सुन रहे थे इसमे पापा बोल रहे है गुड्डू सुन रहा है
देहली वालो अपना फोन चेक क्र लो . हल्के हल्के वी-फ़ि क सिग्नल आने ल्ग गये होंगे पासवर्ड : मफ्लर _ ख़ासी # आपस्वीप # आपस्तॉर्म # देल्हिडेसिदेस
इस में कोई शक न्ही हो गी सलमान भाई की मोविए हो ओर रेकॉर्ड ना हो
अरे मिशहतके होगयइ
अल्लाह हाफ़िज़ .... सलमान
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग .. जी स्वीतू पापा ... हम ना वो सीडी लेंगे ओर ना किसी को लेने देगे
# रेप्लासेमॉविनामेवितमुफफ्लेर लगे रहो मफ्लर भाई # आपस्वीप # नदटवरेसूलतस
# रैयल्बुद्गेट2015 कंट्रोलिंग लॅंड एंक्रोचमेंट थ्रू डिजिटिज़ेशन ऑफ लॅंड रेकॉर्ड्स .
हाहहहा . . 350 रुपीज़ का एक . . . :)\
र्ट @ अवनीष्कज़ला : आम आदमी प्र बधा भर @ नगमा _ मोरारजी @ ड्रंक्विनोडमेहता @ इंसिंड़िया # रैयल्बुद्गेट2015 हतत्प :// त . को / पफकदपक्ष3ऑ1
सलमान भाईजान ,.... से बात करने है ,... बॅस ये बोलना है उर मोईवे विल सुपेरहित .....
प्प्प मॉडेल चिरमण इन राजेस्तान इस ललित मोदी
@ इंडियनेक्शप्रेसस दया रेफ्रिजरेटर तोड़ दो # बीफबन
लाइन उप अट # यीत तो चेक इन लॉंगर तन आ # तींस लाइनप ओं आ मंडे मॉर्निंग आफ्टर थे सूपर बोल सनडे !
जजरीवाल तू एस बार सब को क्लीन बोल्ड कर दे गा
ये लौंडा अपनी औकात पर आ ही जाता है . कुत्ते की पुकंह कभी सीधी नही हो सकती .
वॉटेवर हॅपन्स . मों'स लॅप इस थे बेस्ट प्लेस तो रिलॅक्स :)\
मेरी बहुत पिटाई हुई थी . . . एक बार एसी होसीयारी केरने गया था टब . . . . :-)\
वाउ तूउंबा टुमॉरो वित स्तन वॉकर ! ! :)\ सो गुड
टुमॉरो थे फील्ड गेट्स सेट फॉर # डाटोना500 ड्यूयेल्स स्टार्ट 2पीयेम ओं # स्पीड ऑल स्टार्ट्स 10आम वित नेशनवाइड प्रॅक्टीस ओं # एस्प्न2 ट्रक्स अट नून
आब रैना को क्यू फसा रहे हो
जाना
मने ब बात क बोहोट ' थ्रो ' निकले ह . . . . लॉल : द
करे चामारा साले
ओकस
ऑडी 100स बाइ कोहली अगेन्स्ट .. आउज़ 3 बन 3 एंग 2 न्ज़ 2 पाक 2 सा 0 स्ल 6 वी 3 ज़िम 1 # इंद्वस्सा कॉम्प्लेट सेट एवरी टीम . . वन मोरे हुंडरड अगेन र्सा .
गार्बेज बिन उ ऑल्वेज़ मेक मे फील तट मी लाइफ वाज़ अंडर अब्ज़र्वेशन फ्रॉम आ सेटिलाइट लॉंच बाइ उ
गुड्डू . . . . सिर ज्ब पुच्छे तो उनकी तरफ नही देखा करते . . . . .
सिन्स महाराष्ट्रा गूव्ट'स # बीफबन हास कॉज़्ड वर्ल्डवाइड आउटरेज , हियर'स आन ओल्ड बुत रेलवेंट आर्टिकल ओं थे इश्यू - हतत्प :// त . को / वस्पपक्वह2ह7
क्यूपिड डिड सो मच वर्क दा 1स्ट्रीट टाइम तट हे डॉन'त वाना बे मी फ्रेंड नो मोरे
विभांश संकल्प मोहित ई थिंक टेककेन शुड बे कंपल्सरी फ्रॉम 6 ग्रेड . .
चल तेरी मा की चूय
तेरे वर नंबर ऑफ जनसभा वित पीपल्स पार्टिसिपेशन ऑफ कामन पीपल ऑफ देल्ही , बुत दीज़ करप्ट पैड मीडीया जस्ट ब्लॅक आउट ऑल सच जनसभा , इफ़ पीपल ऑफ देल्ही डिड नोट रियलाइज़ थे मोटिव ऑफ करप्ट पार्टीस आंड पैड मीडीया वन्स अगेन थे विल बे फूल्ड बाइ करप्ट नेक्स्हेउस
ओह , आंड फॉर तोसे स्टिल फेल्लतिंग हॅरी रेड्कनॅप , वी वेंट आउट इन थे 3र्ड रौंद अगेन्स्ट स्टोक लास्ट सीज़न . रिमेंबर तट ?
अमेज़िंग कॉन्सर्ट टुनाइट वित जिम वाइट आंड थे त्कू जॅज़ एनसेंबले / फॅकल्टी जॅज़ कंबो ! डॉन'त मिस टुमॉरो नाइट . . . हतत्प / उरल
सीगा की कॅसेट सिर्फ़ सीगा में ही लगती है . . . लोल्ज़
कॉंट्रा में 30 लिव्स के लिए सछमे चिट था ? ? :( कभी पता ही नही था :'(
@ सोमेऊशेऱ तीस किड फ्रॉम वर्क इस गोयिंग तो बेल्जियम फॉर टुमॉरो लॅंड
साथियों , आखरी 12 घंटे बचे है . 18002009424 पर ज़्यादा से ज़्यादा कॉल करे और देल्ही मे आप की जीत को पक्की करने मे सहयोग दे . लड़ेंगे
अरे भाई पीयेम हो . . देश को उल्लू मत बनाओ !
लोवेउ टूऊओ उर वे हंडसं
चीपर कार्बन रीप्लेसस सिलिकन इन सोलर पॅनल्स : ट्वीट वॉशिंग्टन , नोव 1 ( इयांस ) रिसर्चर्स हॅव बिल्ट थे फर्स्ट . . . हतत्प / उरल
मेरे तो घर में कुशवाहा मेडम हैं :| : प
सलमान सिर सारा दिन गुज़र गया आप आ हे नई :(
गुयस्स्स्स मेरी प्रोफाइल पिक्चर केसी लेग रही है ..???
र्ट @ इमोर्टल _ लुस्टेर : बाबा गुरमीत राम रहीं सिंग इंसान कॅन नोट बुक तत्काल टिकेट बिकॉज़ सिक्स पीपल . # रैयल्बुद्गेट2015
मोंटा एलिस : " वी कॅन बे बिट्वीन थे 4त आंड थे 6त प्लेस इन थे ईस्ट "
ड्यूड .. जस्ट मूव ओं !!! शी नेवेर डिज़र्व्ड योउ ..!!! चिल .. नेक्स्ट टाइम प्लीज़ बे वित सम्वन हू लाइक्स रियल योउ !!! द
र्ट @ बीटी _ इंडिया : # रैयल्बुद्गेट2015 मुंबकर सुरेश प्रभु'स गिफ्ट्स तो सिटी , महाराष्ट्रा हतत्प :// त . को / गववीहो0जसग हतत्प :// त . को / त7डोड़ोनी20
मेरे फरन्ड लोग आपके ही फन हे बुत वो लोग आपके मोविए मे जो चालीसा हे उससे नाराज़ हे & क़ावली सुनकर बहोट खुश हे
#93 ई किस्ड मी गफ़ अंडर आइफल टवर , सम्तिंग ग्रेट तो रिमेंबर फॉर रेस्ट ऑफ मी लाइफ . वी बोत अरे फ्रॉम तब .
सिर देश वासीयो के लिए कुछ करने का इरादा ह या फिर इस एर इंडिया मे ही गुंटे रहोगे
ठनक उ अक्की
@ सोमेऊशेऱ थे आनेहाइम डक्स अरे इंट्रेस्टेड इन सम गागनेर ऑफ थे एडमंटन आयिलर्स . कुड बे पार्ट ऑफ आ ट्रेड फॉर थे डक्स 1स्ट्रीट रौंद पिक
@ सोमेऊशेऱ ऑल ई कॅन से इस तट इट वाज़ वेरी अनरीलिसटिक . थे 1स्ट्रीट मोविए वाज़ बेटर-स्टोरीलाइन , डाइलॉग ! आंड ऑफ कोर्स " थे ग्रे " थंब्स उप !
6
लगता है आडमिन मेट्रो मे दूसरो के आर्म्पाइट्स अपनी तौंघ से लीक करता है ... अच्छा है अतलेआसट कुछ तो रहट मिलेगी आडमिन की इस समाज सेवा से लोगों को मेट्रो मे ... द
भाई खा हो
और कोई कहता है की भाव न्ही आ रहे . . . हुहह : प
भाइयो अमन की बीटीयो म म्ट आना ये ब्ज्प को बदनाम करने की साजिश है . अब आप लोग कॉंग्रेस के पीछे क्यू नि पड़ते उनसे दोस्ती हो गयी है आप लोगो की इसलिए .
जिंदाबाद
आप ग्रेट हो मोदी जी आपकी वजह से हमारा सिर फकर से उछा हो गया दुनिया मे जे हो
यह शर्मा जी का बहुचह्र्चित लौंडा हर सोसाइटी मैं होता हैं . .
@ सोमेऊशेऱ 1/2 वाइट ? डज़'न्ट मॅटर ; माल्कक्म जे मे ह्व बिन आस वेल . स्टिल नो स्पीसिफिक्स . उ प्ल डॉन'त ह्व आइडियास एक्सेप्ट मेक बॉंब्स किल्लें ऑल
रेस्पॉन्स वीडियो : इंडिया स्ट्रीट अये - इक क्रिकेट वर्ल्ड कप 2015 | लॉल | साउत ...: हतत्प :// त . को / मेजगपहोसफ वाइया @ यौतूबे # इंद्वशूआए # इंद्वस्पाक
र उ लूसर ? ? ? ? . . सुसीदे करने स क्च न होगा . .
हे क्राइस आंड क्राइस आंड क्राइस बेकोज़ उ वन्त लेट हिं दो इट ? डिड योउ से योउ वर सीयिंग आ \ " गाइ \ " ? ;)\
पीर्टी तो आप क साथ करनी थी बॉस
नही तो ये मत सोच के तू फन्ना नही होगा ये ख्याल तेरा झूठा ह
भाई आप की भाईजान मोवी भी 200 क्र करेगी
लोवे उ सलमान ख़ान जी लोवे उ सो मच मितुऊऊउउ ... म्मूुआहह
आ गया कॉंग्रेस का ओर एक मोहरा
रिहर्सल वेड्डिंग फॉर मी कूज़ @ सोमेऊशेऱ गोयिंग ओं अट प्रो बोल . . . बिग दे इस टुमॉरो !
ई'म सपोज़्ड तो स्लीप नाउ बिकॉज़ ऑफ वर्क टुमॉरो बुत सेन . # जॉनी एन्रील'स लाइफ इस इंट्रेस्टिंग इट'स कीपिंग मे अवेक
र्ट @ लिवेमिंट : 7. डज़ थे # उनिओंबुद्गेट2015 मेक इट ईज़ियर तो इनवेस्ट इन इंडिया ? हतत्प :// त . को / जे8वर्ग्कज़बती
ई'म एग्ज़ाइटेड फॉर ट्रंक ओर ट्रीट टुमॉरो ( नोव 2) नाइट अट थे बाय्स आंड गर्ल्स क्लब इन पोत्ट्स्टोवन् . इट विल स्टार्ट अट . . . हतत्प / उरल
न्ही यार
" हॅपी वॅलिंटाइन्स दे " लूलवहुउुउट ? ई गेस इट इस फेब्रुवरी वेदर दो . . .
@ रूबीएना वेरी प्राउड ऑफ @ धनुश्करजा . ई'म ईगर्ली वेटिंग फॉर # शमिताभ बीटी व दोनो हिन्दी ... :- प हाउ धनुष रिसीव्ड इन हिन्दी ???
ये मून क्या ह ?
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग सेम तो उ पापा ग न्ड तांकस्स्स फॉर उर सच आ लव्ली वियहेस हॅपी महाशिवरात्रि पापा ग
डॉन ; त फर्गेट तो गो थे क्व्स टुमॉरो आंड गेट थे वियागरा . वी बोत नो योउ नीड ऑल थे एनकरेज्मेंट योउ कॅन गेट ! ! ! ड्रीम्स आंड विषन्स बू :(
स्पर्श प्रेस्टीज को सेंटेन्स मई उसे करके बताओ . . . . . . :)
वा . क्या कहने !
ई सींट वेट मोरी प्लज़्ज़्ज़्ज़ कोमी :(
लोवे बोत ऑफ हेररर . र .... भाया तू घर जा ओर पकोडे ताल ह्मे ना प्का
प्ल्ज़ रपली सिर
भाई केसे हम आप से बात करसाकेंग .. सलमान ख़ान
तू अपने मॅनिफेस्टो की चिंता कर . . .
@ सोमेऊशेऱ गुड लक टुमॉरो ! ई डिड इट वन्स . बिग दवीड जेम्ज़ आंड हॅरी रेड्कनॅप स्टार्टेड थे रेस . थे वोर बॉमबर जॅकेट्स . . .
पहुँच रा ह र्सी
ट्रू :- द
का\ प्रोजेक्ट्ग
ये भगोड़ा खुजालीवाल आपका पार्ट्नर तो है
ब्स य्र बदीया
पीयेम हो तो ऐसा मोदी जैसा जी हिंद जे वरट
ये एक दिन खुद मज़ाक बनकर रह जाएगा
क्या यार कुछ मुस्लिम भाई सलमान भाई से क्यू नाराज़ हो रहे हो सलमान भाई अछा इंसान हे
ना बस कज़िन्स
मों इस मों :)\ यादे याद दिला दी :'( अवसम :)\
आप जैसा पीयेम हर देश को मिलना चाहिए , जो अपने देश के फ्यूचर के लिए इतनी कड़ी मेहनत करके ऐसी स्कीम लॉंच कर र्हे है . आपको प्रमां है मेरा पीयेम जी .
ओहोहो
बुत केजरीवाल विल विन डेफनेट्ली . . .
हिलते ही नेक्स्ट आउट हो जाएगा . . . : द
अछा जी .... ऐसा क्या ???? बीटी वी वेयर न्ट लयक ट कण्द फ सीनियर्स .... ई मीन हम तो ऐसे नि थे .... - द ...
मेरा फॅवुरेट पेज बन गया है गार्बेज बिन
केजरीवाल इस सच आ देशद्रोही .
हुमारे स्टाफ में एक टीचर ऐसी न्ही है जो बचों को पीट भी देती है . . . :(\ :(\
भाई सबको रिप्लाइ कैसे करोगे
ऑल द बेस्ट डियर .... बीटी सेर्सली इट डोसनत मात्ततर इन आ वे )
सिर अप ज़रूर सी म बनॉगे अड्वान्स मे बधाई हो
ड्र जान रेडियो 2ऊए टुनाइट वित दवीड ओल्डफील्ड रे केविन रड'स साद लॉस ऑफ फॅमिली कॅट . पेट्स डिज़र्व ऑनरिंग कॉस थे लोवे अनकंडीशनली .
नवेंबर 3र्ड-नॉरफोक , वा-नॉर्वा थियेटर ( नस ओन्ली ) नवेंबर 4त-वॉशिंग्टन , डीसी - दर कॉन्स्टिट्यूशन हॉल . . . . . . फॉर योउ कॉन्सर्ट सीकर्स आउट तेरे !
@ सोमेऊशेऱ फुल ऑफ वेटरेन किकर्स ड्यू इंटो # रेड्स्काइन्स पार्क टुमॉरो . नो वर्ड ओं वेदर इट विल ऋण ओवर कुंदिफ्फ . " . इट गो वाइड र्ट .
अगर कॅल करने क लाइ ओर पिक करने क लाइ म्ना किया ह तो दो वन त्नग .. अपनी किसी फरन्ड क पीयेच से कॉन्फ्रेंसे क्र क बात क्र ले ... कसम ब नि टूटेगी न्ड उ विल फील बेतट्र ... ऑल द बेस्ट .. )
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगयौूतिकों आक्च्युयली इन म्स्ग गुरुजी वोक द यूत .. तो रियलाइज़ देम ट दे हॅव आ लॉट ऑफ पवर तो चेंज द वर्ल्ड ....
तुम लोग ने ?
रांझाना मोविए तो मस्त थी . . . . प्र तूने ये क्या बकवास लिखा ह : प :@
देल्ही मे तो मोदी सिर की सरकार आने वाली ह . .
ओनली मोदी सरकार
केजरीवाल को जो वोट देगा वो भिखारी बना देगा
@ गुरमीतरमराहिं गुरु जी उ र लुकिंग स्टन्निंग इन एवेरी सीन .. # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग
वो फेर न्ड लव्ली लगाने वाली , तू धूप मे कांचे खेलने वाला , इसी लिए कला .... बड़े दिल वाला ... ;-)
विराट ... विराट खेल करल रहे है आंड सिकहर ... आज भारत को सीकहेर को पोुनचाएँगे .# इंद्वस्पाक
आपल सॉफ्टवेर , रीटेल चीफ्स आउट इन ओवरह्ल : सन फ्रॅनसिसको आपल इंक सेयो टीम कुक ओं मंडे रीप्लेस्ड थे हेड्स . . . हतत्प / उरल
र्ट @ चिरागिन्सन77 : @ गुरमीतरमराहिं # ंसगयौूतिकों तेरा नाम ले क्र ये दुनिया चलती है वरना क्या होता इस दुनिया का .
बाइ नोट इनक्रीसिंग फारे & आंप ; फोकस फॉर पॅसेंजर्स सेक्यूरिटी इन # रैयल्बुद्गेट2015 # मोदीगोवत् प्रूफ्ड ऑल्वेज़ वित पीपल्स ऑफ इंडिया # ट्रस्तमोदीसरकार
@ सोमेऊशेऱ चेक @ सोमेऊशेऱ टिमेलिने मेट , लुक्स लीके वी'ल्ल फाइंड आउट इफ़ वी फाउंड थे जिम . इफ़ विताली स्टेप्स उप वी मे हॅव तो गो टू
रैना एशिया कम कर ही नही सकता इंडिया टीम मे सबसे डीसिपलिने प्लेयर रैना है रैना देश के ली खेलता है वो एशिया कम नही करेगा . .
उ रेमेबेर उर क्रांतिकारी इंटरव्यू जिसमे बॅकग्राउंड मे शहीद भगत सिंग की फोटो थी . . . . . . . आंड उर पार्टी मेंबर प्रशांत भूसान कॉल हिं टेररिस्ट वॉट स्टॅंड उ टके ओं तीस ? ? ? अरविंद केजरीवाल
महाराष्ट्रा वासीयो से निवेदन है की पब्लिक प्लेसस पे डकार ना लें . बीफ की महेक आ गयी तो अपने ज़िम्मेदार आप खुद होंगे . # बीफबन
मेरे कमंत पे ना कोई लीके क्रटा ना रपली ऐसा क्यू (
कनफ़ुज़द हूँ बोहोट
हीईिइ सल्लू भाई .. . कैसे ह .. भाईजान ... अपने तो कमाल क्र दिया बोल्लयऊूद इंडस्ट्री मेी . .
ऑल थे पीपल सीयिंग नोएल फीलडिंग टुमॉरो , ई आम एक्सट्रीम्ली जेलस ऑफ योउ .
तोड़ा और दूं , दिल्ली जीत गये हैं हम # देल्हिडेसिदेस
सल्यूट योउ
सेकेंड लास्ट शो ऑफ थे सीज़न , 19त आन्यूयल गिफ्ट ऑफ आर्ट , वित थे आर्टिस्ट्स ऑफ थे # कनता सिविक # आर्ट # गॅलरी . स्टॉप इन ! हतत्प / उरल
र्ट @ पंकजसन001 : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स वऊओ .... ग्रेट हाउस्फुल इन 3र्ड वीक ऑल्सो .... इट्स आ पार्टी टाइम
@ सोमेऊशेऱ लॉल तट वाज़ और ओन्ली एअर वी मे हॅव हद आ चान्स अट थे सूपरबोल . नाउ वी मस्ट वेट अंटिल निक फोली
ओम नमः शिवाय
9 महीने से सेंटर में बैठ क मज़ाक ही तो कर रहे है और क्या . . . . . . . . . . हो रहा है धर्मांतरण पता नही विकास कहा गया चला गया है . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
लॉल . . . मेरी दुल्हन तो आज़ादी हे . . . . .
आबे ढक्कन .. देख तो ले . उसका हाथ लॅडर का अंदर से निकला हा ..
गाइड योउ टुवर्ड्स थे पाठ ऑफ सक्सेस . हॅपी होली !
आंड मी मों वुड बे - " आपना कम खुद करो . पहेले से कुछ जानकार नही आते हो . खुद भुक्टो ! " : प
आआहुहुहू . . . . पापा अलवज़ दो तीस . . . . मुमा पार्ट . . . . मुमा माना क्रती थी . . . पापा दे देते ते चुप क से . . . ओह दाद . . . ई नवर् फर्गेट न्ड विल दो सेम तो उ . . . वेन उ गेट रिटाइर .
भाई को अक्सले वेल कूम
साले क्रश को देखते हे सॉकर स्किल्स आ गयी तेरे अंदर . .
उनकी आत्मा को शांति मिले
कुमार विस्वास जी किरण बेदी से डरना नही पूरी देल्ही इस वित योउ कुमार , विस्वास जिंदा बाद
@ ह्ड़फकल्िफे @ इंवकोहली इंडिया नीड 42 रन्स तो विन .. सीम्स आ लॉट ईज़ी नाउ # मयटेआमंय्परडे # इंद्वशूआए # कवक2015
ऊवू स्क्चि ??
हाँ
मेरा इस्लाम मेरा मज़हब . इक अल्ला इक क़ुरन . तू क्या संजाये गा ह्यूम
काश ऐसे हे क्लास लगते . . .
एलि मॅनिंग बेस्ट 4त क्वॉर्टर क्ब इन थे ग़मे !
# ब्लॉककबूस्तेरमस्ग म्स्ग मोविए सब अलग है एक एक सॉंग दिल मैं उतार गया ई लोवे पापा दी ग्रेट ....... हतत्प :// त . को / ब्कुआहफलसिक़
@ टिमेसनोव @ जैइयार्यावर्त देल्ही मे भी काई अपराधियो को सेक्यूरिटी मिली हुई है और इसकी आड़ मे और अपराध करते है .
@ ड़क्गडेलही शक्ल बगवान देता हैं इंसान कुछ नही कर सकता .. पर ये तो बाते भी गंदी करते हैं ढकान हैं दोनो # आपस्वीप
@ गुरमीतरमराहिं दाद उ र लूऊवकिईईईइंग ट्रउुुउऊए लॉववववववववववीईईई चरगेर्र्र्ररर ओूऊऊऊऊऊऊऊुुउव # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग # ंसगइंसिनेमस
हम नॅचुरल आक्टिंग केरते थे . . . नो वन गेस ईवन ;) : प
न्बा न्यूज़ : थे न्यू यॉर्क कञिख्क्स विल टके ओं थे मियामी हीट अट म्स्ग ओं सॅटर्डे ( ऑस्ट्रेलियन टाइम ) इन देयर सीज़न . . . हतत्प / उरल
मेकिंग आ साइन फॉर # कटे'स न्यक मॅरतॉन ओं सनडे फॉर @ सोमेऊशेऱ चॅरिटी . वॉट दो योउ थिंक ? वाज़ नेवेर अन्य गुड अट आर्ट . . . . हतत्प / उरल
टन और मॅन देश के लिए प्रणाम मोदी जी .
वैसे पैसों क लिए ये लाइन्स सिर्फ़ हम लड़को को सुन्नी पड़ती थी . . . बेटियों को तो बस फरमाइश करते ही पैसे मिल जाते थे . . . ओर आज भी उन्हे डिमॅंड करते ही पसीए मिल जाते है . . .
ओहूओ
स्कूल में मिलने वेल लड्डू कितनी खुशी देते थे : द
ऑल सेक्युलर पीपल शुड सी नाउ थे होल स्टोरी हाउ इट ऑल स्टार्टेड
बुत पूरा चेक करते ज़रूर थे . . . . ;-)
बंदूक वाला होता था मॅग्ज़िमम
एक बार मेरे ग्रेड कार्ड्स की फोटोस मैल कर्दे
सुपव क्लास . . अपना स्कूल याद आ गया . .
टुडे ई आम टोटली कन्फ्यूज़ ........ ब्कोज़ मई अटल जी को बेस्ट पीयेम मानता थआब लगता है मोदी जी बेस्ट पीयेम ऑफ . भारत बोलना परेगा ,,,, जाई जाई हो
किरण बेदी जिंदाबाद
मुस्लिम का नाम मत खराब करना सलमान भाई चाहे कुछ भी करो कोई तेनतीओं नही
मैने एक डॉक को दिया था फ्राइडे को
देल्हितेस हॅव गिवन " थंब्स उप " साइन तो @ अरविंदकेजरीवाल ' स अप्रोच ऑफ बॉटम तो टॉप ! # आपस्तॉर्म # आपकिड़िल्ली
भाई मोविए हिट है तेनतीओं लेने की ज़रूरत नही
तट टाइम नेवेर कम बॅक . . सूपर अब्ज़र्वेशन आडमिन . . :)
य्र अपने शी न्ही किया मुसलमानो को चेतावनी देकर
तेरी वाली का क्या हुआ
केवल 20 सेकेंड मे . , !
भगवान एसी गफ़ ज़्ब को दे .. पर स्टार्ट ंझसे क्रे प
वाइड बॉल मार्क की जघ पे ब्रिक :)\ : द
आबे भागाओ यार , , , , साले ऑस्ट्रेलिया के आयेज हमेशा सर झुकवा देते है
वाइ साले इस्माईल कुत्ते ज़्यादा भौकना सेहत क लिए नुक़सानदायक है . अम्मा क पल्लू मे सो जेया अब ## बोक्षद्क
राम राम
अगर मुस्लिम की नाम बदनाम हुया तो तेरी पेज अनलाइक कोरदुन गा ओर कवि बी तेरे लिए दुया नही करें गे #@ मे सुल्लतन @
ई होप थे # बीफबन इस टेकन आस लाइट्ली आस थे रूल ओं अंडरएज ड्रिंकिंग इन इंडिया . # रंडॉम्टौगतस
आस ई'म वाचिंग कांदयमान ई रियलाइज़ तट इट्स इट नोट स्केरी अट ऑल ! किंडा फन्नी ओर इट मे ब थे लिकर आइदर वे ई'म लॅफिन
ई कॅन टोटली रिलेट : द : द
हारे को कमज़ोर मानना आंड जीते के साथ भय जाना सही नही है # देल्हिडेसिदेस
भाई मत हू
र्ट @ अभ _ 1987 : मैं आज भी फेके हुए सिगरेट नहीं उठता . अब उठना ना पद जाए बेटे # सुपेरबुद्गेट " सर्विस टॅक्स " # उनिओंबुद्गेट2015
कम ओं यार इतनी बी सती सावित्री मत बन ... पहले खुद छत करती ह फिर हन बोलती ह फिर कहती ह की मई किसी के एमोशन के साथ न्ही खेलती ??? वॉट आ क्रॅप !!
लोन ?
शिखर ध्वाना की ससुराल है मेल्बर्न में ..... आज दामाद जी की खातिर हो रही है : प # इंद्वस्सा
अप कहा हू प्लीज़ आ जाओ ना
हाँ बुत मॅनेज तो करना सीखना पड़ेगा
# रैयल्बुद्गेट2015 वडिषा को कुछ मिल रहा है की नहीं ????
अब आपको नाइस , गुड , हॅंडसम एट्सेटरा बोलके क्या फ़ायदा .... एई सब बोहोट छोटा वर्ड है आप क लिए ..... आप मेरा फेव अक्तरेस हो प्ल्स क्ल मे ओं तीस ंम्बर .... 919593871431 ...<<< अगर हो सके तो >>>.. प्ल्स ... '''
एक्शम इस कमिंग ? ?
बचपन का फ्लश बॅक करा देते हो :(
# ब्लॉककबूस्तेरमस्ग अभी भी ट्रेंड हो रहा है बाबा की जाई हो _/\_
सब कुछ
मोदी सिर अप पहले ओबक प्रेसीडेंट हो . ओबक के लिए कुछ करो . बाद मे कोई कुछ नही करेगा
आदम लेवीन स्ट्राइक्स आ पोज़ फॉर फोटोग्राफर्स आउटसाइड ऑफ थे लाते शो वित दवीड लेटर्मन ओं थर्स्डे ( अक्टोबर 25) इन न्यू यॉर्क सिटी
वित थे विकिल्ेआक्स रिलीसस येस्टरडे , इट'स ओन्ली गॉना हेल्प 3र्ड पार्टी कॅंडिडेट्स मेक आन इंपॅक्ट इन थे एलेक्षन .
देखना फ्रेंड्स सलमान भाई ज़रोर रिप्लाइ कार्य गा लाते ही सही
# राहूलोंलेआवे इस ट्रेनडिंग . बुत , वेन डिड हे कम फॉर वर्क ?? : ओ
अगर सच्चे मुसलमान हो तो एईद के दिन इस कुत्ते की फिल्म मत देखना .
लुक # स्टीलर्स फँस ई नो योउ मे बे अपसेट अबौट सुशाम मिस्सिंग तट किक . जस्ट नो तट ई हर्ड आ गाइ नेम्ड बिली कुंदिफ्फ इस अवेलबल .
आउट हो गया ... पाचक अमला .. # इंद्वस्सा
अल्टिमेट . . फ़ैसल भाई . . . :)
@ सोमेऊशेऱ ई वॉच्ड इट 4 थे 1स्ट्रीट टाइम & आंप ; :-)\ . वोटेड 4 इट इन थे नता अवॉर्ड्स - बेस्ट फॅक्चुयल प्रोग्राम . माइट नीड 2 . रेस्ट ओं इत्वप्लाएेर
अरे वो लड़का सेक्स का भूखा होगा यार जस्ट 4गेट ह्म लोवे दिल से किया जाता है ना की फिज़िकल रीलेशन से . अगर ब्फ गफ़ दोनो सहमत हो देन इट्स ओक अदरवाइज़ इट्स नोट
थे मान कास्ट आ लोंग शॅडो . हे वल्ल बे मिस्ड .
मे
यह की यह नमार्द है
हनी के माफिक . वा इंडिया वा इंडिया . # गोफोर्गोल्ड # इंद्वशूआए
सेल्लिंग थे फाइन-प्रिंट विदाउट थे मैं साले # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
भाईजान वटसाप पे आपके बारे मा जो चल रहा हा वो झूट हा ना . प्ल्ज़ रिप्लाइ मस्ट
साला मज़ा आ गया
@ एकोनोमिक्तिमेस प्रिंबल तो रोड शोस ऑफ धरणास आंड फास्ट्स ?! # आपस्तॉर्म
र्ट @ बोलशोयबूज़े : " ये किस छूतिए ने # राहूलोंलेआवे वाला ट्रेंड चालू किया है ?" हतत्प :// त . को / व्कंफ्ल1एककव
@ सोमेऊशेऱ ई ग्र्यू उप इन आलसीप , ओक लॉन इस लीके मी 2न्ड होमे . रीज़न फॉर थे सिटी इस विफेस जॉब अट ( कोंट ) हतत्प / उरल
ऑल द बेस्ट मेरे म्स्ड ल्व उ व्री मच यार .
आ ड्रीम योउ ड्रीम अलोन इस ओन्ली आ ड्रीम . आ ड्रीम योउ ड्रीम टुगेदर इस आ रिलिटी
र्ट @ झुनझुनवाला : मोदी साब - सेल्फिे लेना बंद कीजिए , काम करना शुरू कीजिए वरना आज देल्ही गयी कल भारत जाएगा .
इसको कहते हाइन सच्चा प्यार . . . कोहली के 1 ऋण को देखने के लिए , अनुष्का इंडिया से सिड्नी आई थी . . . :)
# ओस्पॉल ऑस्ट्रेलियन प्राइम मिनिस्टर जूलीया गिलर्ड'स क्रिमिनल हिस्टरी आंड हेर हिपॉकरिसी वित विकिल्ेआक्स आंड जूलियन अससंगे हतत्प / उरल
हम तो हमएसा तयार रहते हैं .... बस आपकी आने की देरी होती है .......; -)
ऑटो रिक्षव वेल की बेटी सुनकर मुझे का की 1स्ट्रीट रंक होल्डर की याद आ गयी :'( वो ब ऑटो वेल क ही बेटी थी
अब तुम ऐसे मार्केटिंग कर रहे हो अपने प्रॉडक्ट्स की ?
माइट हॅव आ रॉयल रंबल डेत ड्रिंकिंग ग़मे टुमॉरो . अलोन . वन दे , वी शुड हॅव आ रंबल डेत ड्रिंकिंग ग़मे @ सोमेऊशेऱ
# माप : समालीया : सोमाली रेफ्यूजीस इन थे रीजन - आस ऑफ 31 अक्टोबर 2012 हतत्प / उरल # उन
भाई फिल्म हिट होगा हेटर्स को मो तोड़ जवाब देंगे
अन्ना का खेल हास एंडेड
भाई ये चित्रा की कुंजिया बड़ी फेमस ह , , ,
बोल्लवूड़ की आअँ बान सान देखो आगेया # सलमान _ ख़ान मोविए मे करेंगे धमाल क्यो की ये है # बजरंगी _ भाईजान
कभी लास्ट 9999999 ग़मे तक नही जा सेके , मारिओ रिपीट होता था भूत बार : -द
डेलीट मत करना हिमत ही तो जवाब तो
मारा जाए गा ये अपने आप को गाँधी समजा बेता ह
रमज़ान ओर एईद मुब्बार्क हो सलमान भाई 8863960135 मई आप का वेट
@ तरण _ आदर्श प्के मोविए टोटल इनकम प्लीज़ ?
@ हेआदलिनेस्तोडे @ दिग्विजया _ 28 लुकिंग टुडे'स सिचुयेशन ऑफ कॉंग्रेस ई म वरीड वेर वल कॉंगरस इफ़ हे व्र्क्ड 2 हिज़ स्टाइल . # राहूलोंलेआवे
बबी ई लोवे योउ हमाशा मिलूंगी यहे म्र्टा दम तक कभी तो रपली डोगा
बहोट अक्चा है
अन्ना की पब्लिसिटी ख़त्म हो गई हे सो . मीडीया मे छाया रहना चटा हे केजरीवाल की तरह . बुड्दा . बोला हे राजनीति नही करूँगा एक दिन सला कन्हि मिल जायगा .
तो मेने तो भाय्या विक्क्स ल्गा ली सुबह सूभ
थे सेम सिटिज़न्स हू हद वोटेड फॉर मोदी इन थे पार्लिमेंट एलेक्षन , नाउ वोटेड आउट ब्ज्प . नेवेर फर्गेट थे पीपल आंड थे प्रॉमिस # आपस्तॉर्म
न्ही यर्रर ??
कॅन'त वेट तो हियर टुमॉरोस कमग मीटिंग अबौट हॉर्नी ( कोनी ) रिपोर्ट . बागेस वेट & आंप ; . योउ विल बे ग्रिल्ड टुमॉरो ! कमग आ होप .
साइकेडेलिक ट्रॅन्स ??
न वत्स " थे स्टेटस "
3 कों
गुड्डू इतना अग्यकारी कैसे हो गया
थे जोक इस ओं उस देल्ही . फ्री विफी ओन्ली फॉर 30 मिनिट्स & आंप ; नोट फॉर प्राइवेट उसे हतत्प :// त . को / लुहिपीं034 # आपस्वीप # आपस्तॉर्म हतत्प :// त . को / गॉडफपम्2ई9र
इफ़ॉंे 5: आपल सेयो प्लेड्जस तो इंप्रूव न्यू माप अप : आपल सेयो टीम कुक अपॉलॉजाइज़्ड ओं फ्राइडे फॉर थे कंपनी'स अर . . . हतत्प / उरल
यार किरण से $ ही पूछना होगा
सम पीपल बिलीव तीस मॅच इस आ मॅटर ऑफ लाइफ आंड डेत ...... ई कॅन अश्यूर योउ इट इस मच मोरे इंपॉर्टेंट तन तट . # इंद्वस्पाक # व्सी2015
ठीक है .. बुत ..
एग्ज़ॅक्ट्ली :(\ ये तो कुछ ब न्ही है . . कोई 31स्ट्रीट डेक न 1स्ट्रीट जान को एग्ज़ॅम देने का दुख क्या समझेगा :(\ बीटी थे फेज़ इस गॉन न्व :)\ : द
अमि टोमाके खूब वलोबसी , ई लोवे उ भाई जान
देख लेना भाय्या की फिल्म सूपर हिट होगी
बूटीफुल सॉंग एवर ई फेल इन लव विव दिस सॉंग
सिर गे मत आकी हत्याए रोको
डॅन्स
प इस शी आदमितद इन नाइ गूव्ट . हॉस्पिटल ..??
@ शाज़ियालमी क्या हुआ ??? हार बर्दाश नही हुआ . उर सीयेम कॅंडिडेट रन & आंप ; उ फॉलोड हेर रन्निंग फ्रॉम @ टिमेसनोव # आपस्वीप # आपस्तॉर्म # आप
त्क ह लौंदे
भाई ... वेट कर रहे ह हम सब ... टाइम ब्ताऊ यार
भाई " इपल् " कूब से चालू हो रा है . . . . .
लुक हाउ फर थे'वे कम सिन्स जुलाइ 23र्ड 2010 . थे हॅव आ स्मॅश आल्बम , ब्रित अवॉर्ड , आंड थे ईवन बीट आउट जस्टिन बीएबेर फॉर आ ट .
सब ताज उछाले जाएँगे सब तख्त गिराए जाएँगे हम देखेंगे # आपस्वीप हतत्प :// त . को / डफ़बलुआ30ग्ब
हेड्डिंग तो क्रोस नेस्ट ओं सनडे तो कवर राय वाइट'स सेलेब्रेशन्स फॉर 110 यियर्ज़ इन थे बिज़्नेस ऑफ रियल एस्टेट .
नज़र ना लगे
बात ना बनी ....
सनडे चेन्नई
सालू ग खबी हेलो ही तो क्र लिया क्र
सलमान सिर . मेरा एम्स पूरा करदो मे आपसे मिलना चाहता हू मुझ से मिल लीजिए
सुनील गावसकर इस ओं . नाउ एवेरी प्लेयर ओं फील्ड विल बे अड्रेस्ड यूज़िंग कामन नाउन्स . # इंद्वस्पाक # कवक2015
4त आल्बम आउट # रेड , # 20मिल्लिओनस्विफ़टीएस , 6 ग्रामी अवॉर्ड्स , 10 आमस , 13 ब्मी अवॉर्ड्स ! रेनिंग एंटरटेनर ऑफ थे एअर अकम् ! # 6एअरस्टयलोरस्विफ़्ट
इट्स मे सॉरी तो से बुत ई म नोट अलोड इन अन्य मॅच ओर अराउंड टीवी रूम वेन इंडिया प्लेस
सात सात नमन
तुझे क्या लगा था .. ब्लाइंड डटे प्र ब्रॅड पिट आएगा ??
@ रोहिट्सर्मा टेक्स थे कॅच बीटी हे दिदन्त नो ह्व हे कत्छेद # इंद्वस्पाक # कवक15
सिर मैं मुंबई जा रहा हूँ .... आपके घर के पास ज़रूर जौबगा
आब्बी बना देता पर इतनी स्पीड ही नि है क वो पोोच जाए
दीनो'स इन्विटेशनल ड्युयल मीट टुमॉरो इन कॅल्गरी , देन रॉकी माउंटन कप तो फॉलो . रिप इट उप बेर्ज़ आंड पॅनडस # बूस्तमोवे
@ सोमेऊशेऱ वी स्पोक आंड योउ डिड्न'त मेन्षन इट . . ! हॅपी बर्तडे क्वीन ! एंजाय युवर अर्त दे . . लोंग मे युवर पाइयोनैयरिंग वर्क कंटिन्यू . . जे जे
सन आंटोनीयो साइबर : साइबरस्पेस थे न्यू बॅटलफील्ड इन तेहरान'स वॉर - वॅनकूवर सुन हतत्प / उरल
डोंट वरी वर्ल्ड कप फिर हमारा है
जाय्न प्ल्ज़्ज़ इफ़ उ लोवे सम 1 ट्रूली . . . हतटपस // म . फ़ेसबुक . कॉम / प्रोफाइल . फ्प ? ईद = 373981269292472 & रफीड = 5
मेरी आखरी खॉसिएस ह एक ब्र तुज़से सिर्फ़ मिलना छाते ब्स
फुड सेक्यूरिटी बिल पास , . . आक्ची बात है . . . . . कॉंग्रेस क अकॉरडिंग देश क 80 क्रोरे लोगो क लिए था ये
खैर की मम्मी ने पटल / परवल का भरवा नही बनाया . . . . दिमाग़ का चौका लग जाता : प
ई रियली हॅव तो फाइंड मी ड्रेस फॉर सॅटर्डे . ई मे हॅव तो गो वित प्लान ब ड्रेस , विच इस फाइन टू .
हाथ मई हाथ रखे बैठे मिलो गये
अरे भाई अर्रम से अभी तो शुरुवत है 6 # इंद्वस्पाक
कमलेश यादव भाई ऐसे आन्सर्स तो सिर्फ़ तू ही दे सकता है : द
7-8 मंत्स सा किसकी सरकार हा ? आगा तो फिर वो लोग मनमानी करंगा . अभी तो स्टेट न्ड सेंटर दोनो उनका पास हा .
अरे वो नयी बिके ले राहा है .. सुबह ही पता चला .. तो मैने कहा क मैं भी चलता हू ..
ई नेवेर आस्क्ड मी पेरेंट्स तो कंप्लीट मी होमवर्क . . !
इश्स दिन के लड्डू के क्या कहने . . . . . . . . वाह
अरे म लौंगा टेन्षन ना लो आप
अक जी क्या है वो रिलिटी समझ आएगी
ऑश तटज़ बाद .... गोद नोस वेर और एडूकटन स्यस्ट्म इस गायिन ? # तीस्िस्नोटकसेपटब्ले
मुझे लग रा ह कोई आडमिन हम सब को धोखा दे रा ह ..
आ जो कॉमेंट करने को सोचो वो पहले ही कर दिया फेहटा है किसी ने . . और वो भी 50+ लाइक्स क साथ : द
मी फ्रेंड @ सोमेऊशेऱ इस सेल्लिंग टिकेट्स फॉर थे जोनास ब्रदर्स कॉन्सर्ट @ फ़ोर्ट कॅनिंग ओं मंडे @ $ 50 / टिकेट . तट'स हाफ प्राइस ! र्ट !
जस्ट हर्ड अर्णब ओं नेवशौर से , " जस्ट बिकॉज़ योउ कीप गोयिंग ओं & आंप ; ओं डोएस्न'त मेक योउ रिघ्त !" : द # र्सस्क़ुएस्तीओंस्टेरेसा # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
यहा तो उल्टा था भाई . . . . ! ! ! पिताजी ही थे हमारे तो . . . . ' नो ट्रॅन्सॅक्षन लिमिट ' वाले आत्म :-)
तो तू करे क्या ह घर ने
इसको इतना टाइम क्न्हा होगा क आप सब को कॉमेंट्स पर नज़र दलेःअ हा हा हा हा हा
असालम आले कुम्म असालम आक्शेलेंट भाई जान ( य )
निकिता इस्लाम सुनती भाई तुम ये फेक ईद से क्यू पागल बना रहा है यार इन लड़को को
पाकिस्तान अप्रूव्स लिबलिज़्ड वीसा अकॉर्ड वित इंडिया - इस्लामाबाद , नोव 1 ( इयांस ) पाकिस्तान हास अप्रूव्ड आ लिबलिज़्ड व . . . हतत्प / उरल
स्पेंडिंग फ्राइडे नाइट वित मी मैं मान चार्ल्स डिकन्स .
कौन सा प्रफुमे उसे किया तेरे कज़िन ने जो तू अट्रॅक्ट होकर सीधा बेड पे चली गयइ ...???
सालों ऐसा सब पोस्ट करना बंद करो , 7 महीने हो गये मा से मिले :-(\
आई / म्ल के उपर
ये लोग भी केसे हे मोविए धर्म मे ख़ासित रहे हे
एक म्‍मस पर इतना लाफद क्यू यार . . . र उ ऑल क्रेज़ी
कुत्ता हरामी मदर छोड़ बिघरात सलमान तो अगर मजे मिल जाई तेरी मा भीं एक कार्डोनगा
लिविकत्िओं इस प्लेयिंग नेक्स्ट फ्राइडे नाइट अट डीपियाज़्ज़ा'स ! मार्क युवर कॅलंडॉस , आंड प्रिपेर फॉर युवर नेवस्फ़ीड'स तो बे ब्लोन उप वित इन्फो !
सलमान भाई , कभी आप सामने मिलज़ाओ ना , तो ज़रूर आपके गले लाग जौंगा ,, ताब मेरा व किक लाग जाएगी ,,,
सूब का भाई सलमान भाई
कामीने
फ्रेंड्स तुम सब सलमान ख़ान कू तकनह छाती हू . ...???
लगता है क्रिस गेल क टाइम पे गुड्डू सीट से चिपका रहा
विफी , हाइयर तत्काल फेर्स , बुलेट ट्रेन्स . वॉट तो एक्सपेक्ट फ्रॉम # रैयल्बुद्गेट2015 ?
आ कॅरक्टरलेस गर्ल थी वो
सोनिया ओर पप्पू को भी नंगा करके जैल पहुँचना है .. डएसद्रोही सोनिया गो बॅक
ना हुआ ह ना होगा ऐसा पहली बार , जब लगेगा # इंडियाहत्टिकक # इंद्वशूआए
ही सिर मे आपका बहुत बड़ा फेन हू
हे पर्फॉर्म्ड रियली वेल . ब्लर्स मेड थे डिफरेन्स इन # इंद्वस्सा मॅच "@ स्पोर्टी _ बाबा : मोहित शर्मा - योउ ब्लडी ब्यूटी !" # मौकामौका
एईद मुबारक बजरंगी भिजान
कोई कुछ भी कहे लेकिन देल्ही मैं ब्ज्प ही जीतेगी .
सच मे
सालू मिया काल आ रहे ह हम भाईजान से मिलने
सही बोले भाई
भाईईइ जाआं वेटिंग फ्र उूउउ ....:(:(:(:(:(:,(:,(:,(
जस्ट गेट इट फ्रॉम हिं वेनेवर हे कम्ज़ .? ?
धरती मा का बोझ हल्का हो गया
हाँ फिट . टंच
ओक सल्लू 2मिंट लेटेस्ट
# ओइलेरसमोबीले : जुलाइ 20: सम गागनेर | हतत्प / उरल @ सोमेऊशेऱ नाइस तो हॅव योउ तेरे फॉर अट लीस्ट अनदर एअर !
अब तो चेक करना पड़ेगा कही मेरे घमे तूने कमेरे तो नही ल्गए . . . सला सब कुछ डिटो . . .
मी मों जस्ट टेक्षटेद मे रिमाइंडिंग मे तट ग्रममय्स बर्तडेस टुमॉरो . . हाउ कुड ई एवर फर्गेट ? # बिगगेस्टडायोफ़्तेएएअर
कॉमेंट पढ़ के तक चुका हू आ जा रे भाई
र्ट @ एकौुरबोतटलेला : देल्ही मे ब्ज्प फुल मेजॉरिटी से हार गयी ! # किस्किड़िल्ली # आपस्वीप
तू वो प्रॉजेक्ट करेगा ?
हन . . . . और कल लास्ट डटे है " " . . . . वेरी ट्रू . . . ई हॅव टू चिल्ड्रेन आंड तीस इस डेली ड्रामा . . .
# किस्किड़िल्ली , क्या ये नयी सरकार जो आएगी वो प्रेम नगर क डूबे मकानो उबरेगी जैसे इसने देल्ही को मोदी मित से उबारा है
भाग म्सी भाग घर जाके पानी पी .. नहा ले # इंद्वस्सा ..
वॉट दो उ वॉंट प्राब्लम किस चीज़ से ह सीधा बोल ना तेरे पेज का नाम बी बदल ही ले
रमज़ान और एईद बहुत बहुत मुबारक हो ई लोवे उ
आबे मैल कर डियो यार उसको मेरी मैल से अगर हो सके तो
हार्डकोर स्टफ . स्मॅश्ड स्टएयिन फॉर आ मॅसिव सिक्स . # इंद्वस्सा # कवक15
# फाश्‍िोंपोल्लिसे पिनस्ट्रिपेस अरे नोट इन तीस सम्मर , उसे मुफफ्लेर्स तो बीट थे हीट # आपस्वीप # आपस्तॉर्म # थेपेरफेक्ट्स्टोर्म #67/70
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ प्रीव्यू ऑफ थे न्फ्सी चॅंपियन्षिप ग़मे सनडे ? ! ई'म फीलिन ' आन अफेन्सिव शूटाउट हाहाहा # विकेस # कार्ड्स # ग़मेओफ़्तेवीक
अन्ना जी वेट केरो जवाब 10 फेब को टा लेग जाएगा .
वेर र अयू ... भीइ ... प्ल्ज़्ज़ वन रपलयी मुसत्त ओनलय्ी ओनी : -(
ईळोवे उ सलमान सिर प्ल्ज़ हम से छत करो
प्ल्ज़ सलमान ग आप ज़्ब की हेल्प करते हो इस बिचारे की ब क्र दो ना अपनी मों की खातिर
वेटिंग भाई .. और कितना इंतेज़ार करोएगे
सूपरहीरो कितना बी पवरफुल हो होते पोपट ही थे ... सेयेल चड्डी पॅंट्स के उपर पहेनटे थे .... - प
# आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस पहले आप पहले आप और होगे कॉंग्रेस ओर ब्ज्प देल्ही सी सॉफ
????????????
हन कल भर दिया
क्या यार ! आजा शाम होने आई मौसम ने ली अंगड़ाई ! तो किस बात की है लड़ाई ...............: प व्हरे र उः ?
फोर -- नाउ थ्री -- ट्वीतस अवे फ्रॉम 9000 . हियर'स वेर ई मेन्षन तट ई'म पोरिंग वाइन फॉर आ फ्राइडे नाइट वित डियाब्लो ईयी . # मीटा # क्लासी
????
ऐसे काम स्टाफ रूम के सामने न्ही करते गुड्डू बेटा . . .
हे गाइस गार्बेज बिन : योउ अरे टू क्लोज़ तो रिलिटी आंड ऑल्वेज़ रिमाइंड्स मे मी ओल्ड डेज़ ;)\
भाई 27मीं 1622 सेकेंड हो गये प्लेज़्ज़्ज़्ज़ आ जाओ
हाहाहा ! ग़ज़ब इमॅजिनेशन है तेरी !
ई वुड लोवे तो सी तट सेक्सी पीस
@ सोमेऊशेऱ आ मे टू :) इफ़ योउ लीके रेला योउ'ल्ल लीके " नाइ ( नेड फ्लॅंड्स ) " . . . इट'स थे 3र्ड सॉंग ओं वॉल . 2 !
6 म्न्ठ .??? शॉर्ट ड्यूरेशन ?? 3 महीने ब्ड तुझे पापा बोलने वाला हो सकता था ... व
सराह ग . दे लास्ट सनडे ! ! मंडे ! ! ट्यूसडे ! ! वेडनेसडे ! ! & क्षेम्परे नगौंग थर्स्डे ! ! किप इट उप पोपट्सेर्स ! ! & ल्ट ; 3
हाहाहा . . . . सारे बचो का सपना . . . . करेक्षन . . . सारे लड़को का सपना , स्कूल मे ऐसी पढ़ाई हो . . . .
मी मामा गोयिंग तो जॅकसनविल सॅटर्डे , ई वुड गो बुत शी वॉंट लेट मे , ई'म ओं " पनिशमेंट " . !
यार . .
एक ही ग़मे को 500 तरीके से प्रोग्राम करके कुछ कुछ फीचर्स चेंज कर देते थे ग़मे वाले . लो बन गया नया ग़मे . मारिवली ब्रोस में मारिओ ज से जंप लंबी थी और मारिओ म से खेलो तो उड़ने लगता था .
इस पोस्ट के पीछे व कॉंग्रेस का हाथ है . . . . . ! ! ! ! ! : प : द
@ पमोइंडिया सिर , देल्ही की हार से सबक लेना ओर जनता से किए वादों को पूरा ज़रूर करना , ओर जनता के प्रकोप से ज़रूर बचना .
कोई तो रोक लो इसे व्रना ये दूण्या तबाह क्र देगा
क्या बात है सिर . . . .
सो इफ़ योउ थिंक रिलेशन्षिप्स अरे जस्ट अबौट स्पेंडिंग मनी .,.,.. ई आम ग्लॅड योउ डॉन'त हॅव अन्य गर्लफ्रेंड .,., प
तेरे इस ओन्ली वन गोद , आंड हिज़ नामे इस वर्क . आंड तेरे इस ओन्ली वन थिंग वी से तो वर्क \ " नोट टुडे
मी बॉडी इस एग्ज़ॉस्टेड . ई वॉक्ड फ्रॉम 79त आंड जेफ्फरी तो थे लकेफ्रोंट , वेर ई आक्सिडेंटली सात ओं डेड फिश , तो 55त आंड किंग ड्र . आंड बॅक .
कोई न्ही छोटा कर देंगे
इसके लए बहुत लड़ाई की है भाई से : प
<3 इलॉवीए यूऔू
हा हा . . कितनी मोटी चाँदी है फ़रज़िवाल की . . खुद ही किरण जे क लिए इतने गंदे वर्ड उसे करता है और विमन सेक्यूरिटी की बात करता है . सला दो मुहा साप है . शामे ओं केजरीवाल .
फिनना हिट थे ग्रममय्स टुमॉरो देन ईमा फिनना गो थग इट वित @ सोमेऊशेऱ लिव इन मी स्टॉमपिंग ग्राउंड्स इन थे आइयी ! # ग्ृिथ्तयग्ृींद्न
मानी रूमर्स फ्लोटिंग अबौट तट हॅरी रेड्कनॅप मे बे इंट्रेस्टेड इन थे ब्लॅकबर्न जॉब ? वॉट दो योउ ऑल थिंक ?
अबौट तो . सेफ हाउस फॉर थे 1स्ट्रीट टाइम . . . # रेडबोक्ष # लटेपस्स
जाय्फुल होली वित लोवे आंड बेस्ट विशस !
ठंक्ष सिर जी
# आपस्तॉर्म # आपस्वीप इफ़ आउट ऑफ 67 म्लास ऑफ # आप 44 अरे क्रोरेपति आंड 23 अरे हॅविंग क्रिमिनल केसस , हाउ इस # केजरीवाल डिफरेंट ?
क्या भाय्या
बजरंगी भाईजान 347 करोर बॉक्स ओफ्फिक
और फिर उस दिन , उनकलेजी और गुड्डू को खाना नसीब नई हुआ :3\
ओर आप वो ह जो इस बार खाने के लिए मूह लपलपा र्हे ह ..
अंकल दूर ही र्हाना .... व्रना मे अपने पास पिस्टल र्खहता हू .... सारी गोलिया ग # # द मे उतार दूँगा
फोर अगेन ... हाहाहा वत्फ़ ..# इंद्वशूआए 50 उप ... 52 तो विन
उमा / एंग की मैलग देखी
6त का ब्दे है उसका ??
कॉंडम के आड पर अगर तेरे घर वालो ने चॅनेल चेंज ना किया होता तो तू बच सकता था :- प
हहा चाय वाला पीयेम बन गया लेकिन फ़ितरत नही गयी हहा
अब करने बैठा हूँ
@ ओलकाबस आंड थे बॉल इस इन रोहित शर्मा कौरी सिक्स !!!! # इंद्वशूआए # चालोमक्षिमूँ # इंद्वस्ुआ
कम आउट आंड जाय्न उस फॉर थे सिया ट्रेक ओर ट्रीट , अक्टोबर 27त ! हतत्प / उरल इट'स आ फंडरेसर फॉर थे सेफ हाउस !
नेट पॅक ख़तम हो गया .. पयत्म से रीचार्ज करो ..
सारे त मारिओ क वर्षन ही होते थे
ओके भाई ? ?
क्‍मल क्रती हो पॅंडी ग इतना सारा वेत्त् ??
दोस्तो याई फ्लिं तो फुल्ले हिट पेफ हिट होगे
हाँ अपन दोनो का भर डियो याद से
भावनाओ मे बह गया लोंदा : प
धोनी का सला ह . इन ज़्ब की बुरे डेज़ आने वेल ह .
कुछ लोग तो ऐसे परेशान हो रहे है जैसे ब्रेकफास्ट , लंच & आंप ; डिन्नर तीनो में बीफ ही खाते थे . # बीफबन
कौन सा यार
कोई दिक्कत नही है
@ टिमेसोफ़िन्दिया देन ह्व तो फेस थे कॉन्सीक्वेन्स # आपस्तॉर्म
चान्स भूत कम है मई देखसकती हूँ या नही
आहा . . . जीत गये : द कंग्रॅजुलेशन्स तो ऑल इंडियन्स :)\
र्ट @ क _ सुंदरपांडी : वेटिंग फॉर न्यू # मौकामौका आड , फिनिश इट क्विक्ली # इंडिया # इंद्वशूआए
*** थर्स्डे नाइट फ्राइडे नाइट डिन्नर स्पेशल *** साल्मन & आंप ; जंबो श्रिंप 15 . 95 होल फिश ( पोरगिए ) 1 . 5मिस्टर वित लेमन . . . हतत्प / उरल
हाँ यार हो गयी ह आलमोस्ट्ग
मेने फ्ले भी बोला था . . . ये गुड्डू बिगड़ता जा रहा है . . . समझाओ कोई एसए . . ! ! !
सलमान इतनी प्राब्लम मेी भी देश की ड्यूटी कर र्हे है सो वाइ नोट ..
आज का बोलके कल पर ताल दिया .. सलमान भाई आपसे ऐसी उम्मेड ना थी
वाली क़ूम हॅस्लम .... भाई ....! रम्ज़ान मुबारक ......! बजरंगी भैज़न ....!
मोदी जी एक ऐसे शशांक है जो वॅकी की हिन्दुस्तान को हिन्दुस्तान हे बना रही है अब जाके हिन्दुस्तान तरक़्क़ी कर रहा है ई लोवे मोदी सरकार
अभी तक
हाहहहाहा . . सो ट्रू . . . . ई रिमेंबर टेट्रिस
तुम कहे रही हो ओह फेक है अगर रियल मे आए तो तुम कैसे पहचानो गी तुम हाहाहा
नवर् द लेस कनफस्न तो शी ह तेरा य्र लड़की ने ल्गा दी क्ल्स न्व उ ट्रस्ट नो वन इन ग्र्ल तटज़ रॉंग ज़्ब एक जैसे थोड़ी ना होते ह ओर फ्री थी तो तेरा कनफस्न पद क त्यम पास अच्छा हो गया
अब वर्ल्ड कप जीतो या ना जीतो इंडिया का ऑस्ट्रेलिया तौर तो सफल होगया
म ठीक हू .
वो अनाथ ह जो तुज़से खर्चे करवाती ह ? बीसी कॅंट उंड़स्तंड ड्स फूककनग हॅबिट ऑफ ज़्म गॅल्स ! फ्रूस्त्तड़ -> .. और ऐसी लड़कियो को जन्म 2म जैसे लड़के देते हो .. एक दो बार गिफ्ट करना इस असेप्टब्ले , बुत ..
इंकासे थे अबव इस आ ट्रू सिचुयेशन , मी ओन्ली अड्वाइज़ इस नोट तो बे अशेम्ड ऑफ ओन्सेल्फ . इफ़ योउ अरे तट वे सो इट्स फाइन , बुत योउ अरे नो लेस तन एनिवन .
बोलो
भाई भूक लगी खाना नही खाने ज़रा आप का वेट कर रहा
एंड वाला पॅरग्रॅफ मस्त है बस इसी के भरोसे में अपना रिवेंज नही लेती
ही ? ?
नाइस सलमान जी
असलमवाले कूँ भाईजान
ये लड़किया अपनी तारीफ क्रना क्बी नही छोड़ेगी ... इस पोस्ट म ब बीटीये गयइ क ये ब्यूटिफुल ह
सुपरब मी जान सलमान ख़ान
@ सोमेऊशेऱ मॉर्निंग वित होम्लेस में ईव्निंग वित चार्ल्स डिकन्स'स ग्रेट ग्रेट ग्रॅंडॉटर स्टॅंडर्ड दे वित 1स्ट्रीट य्र्स अट बुकक्सदसचूल
@ गूगले थॅंक्स फॉर थे # इंद्वस्पाक डूडल ! ग़मे इस ईवन्ली पाय्स्ड आस ऑफ नाउ ! # व्सी2015 हतत्प :// त . को / झ4फ्वी8वॉक्स
@ सोमेऊशेऱ नेक्स्ट थर्स्डे ओर फ्राइडे थे प्ले मेराइलॅंड इन न्यू यॉर्क फॉर थे फर्स्ट रियल ग़मे
प्लज़्ज़्ज़ हेल्प मे भाई प्ल्ज़्ज़ रेड मी कॉमेंट प्ल्ज़्ज़ हेल्प मे .
कम मे विस्वास करती है ब्ज्प
आपकी गूव्ट जो डिसिशन्स ले र्ही ह उनको देखकर मेरा विस्वास पूरी त्रह से आपसे उठता जा रा ह . . . .
हहा . . . गुड्डू ने सिर की प्रेस्टीज की सीट बजा दी : प
र्ट @ विनोडीन्सन777 : @ गुरमीतरमराहिं # ंसगयौूतिकों ... पिताजी सब आपकी रहमत से हो रहा हे ग .
ट्रू स्टोरी आंड अब नॉर्मालिज़ेशन ने इंजिनियरिंग कॉलेजस की ब मार ली :(
4 पीयेम तो कबका बाज गई ... प्र आप हो कहा बजरंगी भाई जान
हटतस ऑफ 2 दा कॉन्फेयर !! प्ल नीड 2 चनग देयर माइंडसेट . . इंकुल्केटिंग मोरल वॅल्यूस इन किड्स फ्रम देयर अर्ली स्टेज क्न हेल्प आ लॉट !
आ मदर ऑल्वेज़ नोस इफ़ वी अरे वेरिंग आ स्वेटर / जॅकेट ओर नोट . चाहे हम फोन पे झूठ बोल्डे की पहना है , स्टिल उन्हे पता लग ही जाता है की नही पहना . . . वाउ
फीवर
चेक आउट ऑल थे डाइलॉग प्रोमोस ऑफ # शमिताभ # बोल्लयऊूद . अट हतत्प :// त . को / नूउ1नवमी @ धनुश्करजा @ स्रबच्चन @ एरोस्नोव
ऑक्टोबर 9 1888 थे वॉशिंग्टन मॉन्युमेंट अफीशियली ओपंड तो थे जनरल पब्लिक . हॅव योउ बिन तो विज़िट ?
इसका फिल्म मत देखना दोस्तो
तीस टाइम टुमॉरो ई विल बे एन रूट तो सन फ्रॅन वित मी ब्यूटिफुल लॅडिफ्रेंड @ सोमेऊशेऱ लाइफ इस प्रेटी एक्सलेंट .
र्ट @ इराजूस्रीवास्तवा : आज अरबी की सब्ज़ी खिलाडो लाला . # इंद्वशूआए
यही तो स्कॅम है जी , इसी के लिए तो धरने पे बैठे है : द
ऐश्वर्या हग्ड बिग ब फॉर ' शमिताभ ': ऐश्वर्या हग्ड बिग ब फॉर ' शमिताभ ' हतत्प :// त . को / सी03यक़मकश्ववक्ष # तोईविदेवस
बोले तो एकद्ूम हिट अपने सल्लू भाई की पिक्चर झकाअस
ओर कैसी चल री है लाइफ ?
@ पेप्सिईणडिया # पेपतल्क # इंद्वस्सा # कवक15 इंडियन ब्लर्स और फीलडरर्स रखो बॉल पे अपने ऐसी # ग्रिप जैसे पकड़ते है सब पेप्सी इन देयर # ग्रिप !
@ सोमेऊशेऱ लॉल ई'ल्ल बे एबल तो दो इट सॅटर्डे . . ओर फ्राइडे नाइट आफ्टर थे ग्रीक शो
स्क्रिप्ट के जगह होमवर्क का पूछती तब टा चलता उसके रग रग मे आक्टिंग है : द
देस का अपना शनेल
लोवे अयू सल्लुउउ
तू करले
आबे कितने क्वेस्चन्स करू
अब तो वक़्त बताएगा के ताक़त पे घमंडियों का मज़ाक़ बनता हे या अक आम आदमी का .
सिर क्या आप फिर कश्मीर आओगे प्ल्ज़ रिप्लाइ
ड्वेन ब्रावो रीटाइर्स फ्रॉम टेस्ट क्रिकेट .
थे कुड हॅव वन इट , अगर लड़की आंड अड्वर्टाइज़्मेंट से टाइम मिले तो . . . . ;)
इंग्लीश वातावर्ण ? / . . . तो गुड्डू को इंग्लीश मोविए भी देखने दो ;)\
टेक्नालजी . ह .. आ
फाइनल लास्ट .. टिकेट कॅन्सल मत करवा
@ इस्टंद्वितह ई हॅव बिन वाचिंग थे # औसवनज़ आंड देन # इंद्वशूआए मॅच . विल रेड लेटर आंड गिव . थॅंक्स .
दवीड गुएतता'स प्लेयिंग वित अलेश्सो अट फ़ोर्ट कॅनिंग 8त ऑक्टोबर . ओन्ली वॉंट तो हियर अलेश्सो लेह .
@ सोमेऊशेऱ उ र आ 5-स्तर तो थे हॉग फँस , वा3 ! ! ! ! ! उ गॉट प्रॉप्स फ्रॉम थे कोच वेडनेसडे नाइट अट थे साइनिंग दे इवेंट इन थे विल , # वपस !
" @ सोमेऊशेऱ डिसेंबर 29त विल शो ऑल थे लूयिसविल फँस तट केनटकी इस थे बेस्ट "
ग्रीटिंग कोबे इस तो मेनस्ट्रीम ! सो ई'ल्ल जस्ट ग्रीट जेरिमी लीं , हॅपी 24त बर्तडे ज़लिन @ सोमेऊशेऱ :))))
वेसए मुझे ठीक लगता है
@ आजतक देश के लिए आज का दिन अहम है ओर तुम साले यहा भी र्ट के मासकरे ट्वीट कर रहे हो ....# रैयल्बुद्गेट2015 # प्रभूकीराइल
सिर आ जाओ सभी लोग आपके फँस आपकी वेट कर रहे प्ल्ज़ आ जाइए ग प्ल्ज़ .... सिर एक म्स्ग ब्डा सा रिप्लाइ कर प्ल्ज़ टाइम निकालकर ग
@ आयुष्माननक आबे तू अपना काम क्र ... दो कोरी का आक्टर # बीफबन
चॉक लाने उस सेक्षन मे जाओ जिस सेक्षन मे लड़की हो . . ;) ;)
सलाम वाई जान
एक बार से पूछ क्र ब्ताना की सेफ्प का हणगौट सेसों क्ब है .
मोदी जी सॉरी बिदेसून मैं मत घूमओ अपने नािताऊ सांसदों को पाकड़ो बेलगाम होते जा तहे हैं ग़रीबॉउं की सोचो 1 2 र्स की पॉलिसियों से कुछ नही होगा मोटी आसमीयौन से पैसा निकालो ग़रेबौं से नही
महात्मा गाँधी को सात सात नमन .
नौटंकी साला
@ इस्टंद्विताप मोदी चले बाजार ... केजरी भोंके हज़ार # जुमलमान # रैयल्बुद्गेट2015 # फेकू
सुपर्ब गॅग . . . . बुत गुस्सा ओं उ , गर्ल्स फैल न्ही होती मेने मारिओ का 8 लेवेल पूरा क्रॉस किया था , कॉंट्रा भी सारे लेवेल्ज़ . . . . कोई ग़मे न्ही बचा मेरे हाथ से डक हंट क अलावा . . . . ये अन्याय हम न्ही सहेंगे
फ्र हम भी न्ही लेंगे
भेजा ह या उसका फ्राइ क्र क खा गया ?
एस पूरी दुनिया आपके खिलाफ कू ना हो जाए मुझे आपके उपर पूरा भरोसा ह ओर मरते दूं तक रहेगा सलमान भाईजान लोवे योउ
टुनाइट'स नेवेर माइंड थे बज़्ज़कोक्स हास थे हिलॅरियस नोएल फीलडिंग अगेन :) कॅन'त वेट तो डाउनलोड इट टुमॉरो
मई तो एक बार खुद ही घंटा बजा आई थी . . . . ;)))
सो जाओ डू स्टूडेंट्स इतनी मेहनत मत करो वरना टॉप कर जाओगे .
जिसके पास इल्म हे वो सबसे आमिर हे
इतनी ख़ुसी किसी को बरबाद करने क लिए . .
कल ही पायग करूँगा
फिलहाल क्या कर रहे हो आप ?
# आप ट्सुनामी रेक्स # ब्ज्प , कॉंग्रेस ; अदर्स मॉक अट # मोदी हतत्प :// त . को / नवक6ज़ू6ओक्षस # आपस्तॉर्म # आपस्वीप # आपकिड़िल्ली # देल्हिडेसिदेस
आम आदमी फुल वोट दे
# एरर404 हिट आ माइनर रोडब्लॉक राइटिंग # ठेत्वित्तेरती एनीवे विल कंटिन्यू सून . # इक ग्रेट मॅचस टिल डटे कॅन'त वेट फॉर # इंद्वशूआए !!!!
इसमे जो गेम्स कवर पे होती थी वही नही मिलते थे .
महारानी लक्ष्मी बाई , तात्या टोपे , सुभास चंद्रा बोस , आज़ाद , भगत एट्सेटरा अरे थे ट्रू लीडर्स
गोहर कलयुग है
1 पार्टी जस्ट डोल्ड आउट फ्री वॉटर / पवर वाइया एक्सचेकर मनी ; अनदर रेसिस्टेड टेंप्टेशन तो गो पॉप्युलिस्ट डेस्पाइट प्रेशर # रैयल्बुद्गेट2015 .
अछा जी .... ऐसा क्या ???? बीटी वी वेयर न्ट लयक ट कण्द फ सीनियर्स .... ई मीन हम तो ऐसे नि थे .... - द
Bआज़्ऱाण्घि भाईजान 700 क्रोरे !!
सल्लू भाई .... कहा हो तुम ??
सलमान सिर प्ल्ज़ रिप्लाइ .. मी कमंत मी ड्रीम विल सीयेम ट्रू .. प्ल्ज़ रिप्लाइ वित मी नामे
सिर क्या बेरोज़गारी का कोई इल्लज है आपके पास
ब'दे स्वीट्स ग़लती से स्टाफ रूम ले जाओ साला जिसने कभी पढ़ाया नही वो भी हाथ मार लेते थे . . . न्ड मोरोवर दियालौगुएस लीके " अरे ये स्वीट तो मेरे पिंटू को बहुत पसंद ह उसके लिए ब रख लेता हू " " . . भिखारी ! ! ! :@ :@ : प
# आपस्वीप मफ्लर ने ब्ज्प का गला घोंट दिया .
तेरे नाम के लड़के दिबन ह पता नही
मोहब्बत है और ब्ताना व न्ही आता फील तो क्रा सकते हो ना .. # उ नो वॉट ई मीन # पूरे प्लेषर अट बेस्ट द
ओकककक
र्ट @ तामलदास8 : पमोइंडिया # अफ र्ट रैलमिनिंदिया : # रैयल्बुद्गेट2015 स्पीच ऑफ मिस्टर सुरेशप्परभु अवेलबल अट हतत्प :// त . को / 0वॅज़4अजबव0
काश हमे भी ऐसे " मा " मिलती .
हे इस ओं आ रोल
एस सब झूठ है कोई सलमान ख़ान हुमलोगो से बात न्ही करने वेल
# बीफबन सनातन धर्मा अमर रहे .. सेक्युलर कुत्टो की ऐसी की टेसी
ट्राइ स्पीक तो डीन ऑफ स्टूडेंट्स ' वेलफेर ..! डूसू ऑफीस ! )
अब वर्ल्ड कप जीतो या ना जीतो इंडिया का ऑस्ट्रेलिया तौर तो सफल होगया
मिस्टर . ख़ान मैने आप की सारी बातें सुनी और उसे फॉलो भी किया . ट्रस्ट मे .
टाइम फॉर जेम्ज़ हार्डेन (34 पायंट्स ) तो स्टेप असाइड आंड लेट जेरिमी लीं टेकोवर थे 4त # लिंसानित्य # सार्कॅज़म
कई बार तो बाहर पिक दूसरी और ग़मे अंदर दूसरे निकलते थे
बस एक सवाल का जवाद डीजये आप मुझसे कब मिलेंगे
गुड्डू की मम्मी को परेशन करने में मज़ा आता है
य्र उ शुड मूव ओं नाउ . य्चा कोई किसी का डब्ल्यू8 नि क्रटा न जाने वेल को कोई रोक नि सकता . बीटी ई डोंट उंड्रस्टनड य प्ल वॉंट आ फिज़िकल रीलेशन . बिना इंटिमेट हुए ब लोवे सालो साल चलता ह अग्र कोई चलना चाहे टो :/
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस दिल को धडकना सिखाया अपना .. नकी की रह प्र छलना सिखाया अपने
इसी बात पे बात याद आ गयी पाकिस्तान की मा का भोसड़ा # इंद्वशूआए
मेरा , गंदा दिमाग़ , यह कहता है , करले इन्सेस्ट ;-) इफ़ योउ लोवे अया मों सू मच
झुंजजुँू
क्या आप हम से बात करोगे
ग़लती से
उठा हुआ ह लौंदे ?
बचपन की ये आदतें कॉलेज टाइम में भी न्ही गयइ : द : द
भाईजान लोवे उउउ
फेक , नकली . पहले से फिक्स था ये ग़मे . . . .
मारिओ ऑल टाइम हिट ग़मे था . . . लोंग जंप मारिओ , हाइ जंप मारिओ , बॅटल सिटी , डक हंट . एक बात अब्ज़र्व की होगी की मारिओ की जंप क साथ रिमोट भी जंप क्रटा था . .
क्या हो रा ह
कैसा प्रिंट है बे , म
दुनिया की टेक्नालजी लाने पर ही देस्स का विकास होगा
कैसे मुगे भी आपसे बात क्रणी ह ...
वेस्टबाउंड इंटो थे उ . स . - ऑनगोयिंग ब्रिड्ज इनस्पेक्षन - कन्स्ट्रक्षन - मे बे डिलेस - ईस्टबाउंड इंटो कॅनडा - ट्रक्स 20 मिनिट डेले-कार्स क्लियर
नया बॅट्स्मन शहज़ाद है या मिसबाह ?? बहेनचो मिड ऑफ रखा है !! # इंद्वस्पाक # पकवसिंद # कवक15
गार्बेज बिन गुदु की कोई गर्लफ्रेंड भी दिखा दो कभी
@ शाज़ियालमी रहने दे अम्मा , तेरे से ना होगा ! सो जेया ! आप को एक्सपोज़ करने के लिए ओवरटाइम करने से अक्चा देल्ही के लोगों का भला का सोचो !
कच्चुआ सिर कभी हिस्टरी पढ़ते हैं , कभी हिन्दी और आज इंग्लीश पढ़ने लग गये ? ?
सिर मैं बोहुत गोरीब हू .... प्ल्ज़ मूज़े आप की पास बुला लो ..........?
सुसीला मा ग को सात सात नमन जो आप जैसा सूपरस्टार इंडिया मई हुआ . ... सल्यूट सुसीला मा . ..
हटतस ऑफ तो इंडियन क्रिकेट मॅनेज्मेंट हू ब्रॉट देयर टीम 4 मंत्स बिफोर वॉरल्डकूप तो गेट उसे तो ऑफ सच कंडीशन . # इंद्वस्सा # कवक15
पार्टी खा पाई होयगी भाई
चलरे साले टेरिशे कों बात करेगा तू कों है
वित # आपस्वीप & आंप ; # आपस्तॉर्म थे न्यू एक्सपेरिमेंट हास विंग्स , आंड राथेर ह्यूज विंग्स . कंग्रॅजुलेशन्स @ अरविंदकेजरीवाल आंड ऑल थे बेस्ट !
अर्र्रररीईए
@ आडमिन भाई इतने बड़े कन्फेशन पोस्ट करके हम पर जुलाम ना क्र
लोवे लाइफ जाहानुं बन जाएगा , रेस्टोरेंट्स अफोर्ड करने के लिए लड़कें 3 दिन डिन्नर नही खाएँगे बिचारे !! # उनिओंबुद्गेट2015 # सुपेरबुद्गेट
वैसे भी अब ये पार्ट टाइम हीरो है
अब कोई नि चिपका :-(\ अनुष्का ने हारवा दिया आज
भाई ई मीन कॉन्फेयर , यार यहा पे टॅलेंट वेस्ट मत करो किसी मॅगज़ीन ओर न्यूसपेपर मे लिखना सुरू करो .. वाइ शुड ओन्ली डक मेंबर्ज़ सफर ? बाकी लोगों का भी बोर होने का हक़ है /
# राहूलोंलेआवे विल थिंक आंड फाइंड थे सल्यूशन वेर 3 डेज़ ऑफ फेब्रुवरी मिस्सिंग .
आफ्टर थे मिड टेनेसई स्ट्रीट . वेस्टर्न केनटकी ग़मे , ई हियर थे'रे गॉना प्ले थे 2न्ड आन्यूयल ओगाल्ला , नेब्रास्का स्नैल चुक्किन ' पॅजंट .
सतक गया है क्या बनारस मे क्या हुआ था भूल गये क्या
डिप्टी शर्मा मैं ता कड़ो दा त्यआर बैठा बस उ हन ता क्र हाहहा
हाँ आपको इतनेई डोर से आगाई ना
ये गुड्डू तो हमारे बचपन की राग राग से वाकिफ़ ह आआआययययीीई
भाई जान ओरिजिनल कों से फ्ब पर हो किस नाम से है
रहने दो बेटा तुमसे ना हो पैगा . . . . . . . . :)
@ दानिरुढ़ा तट वाज़ एक्सपेक्टेड बाइ # कॉंग्रेस कॉज़ पीपल वर फेड उप ऑफ देम बुत नेवेर थॉट # ब्ज्प विल कम डाउन तो तीस # आपस्वीप
अन्ना जी कहाँ मोदी जैसे शेर की तुलना मेमने से कर रहे हो . . .
कसक के ऑल खिलाड़ी से होनी चाहियआ
ँझे तो ल्गता है थे हटे हिंदू ' टू तभी उनकी हिंदू कॉलेज वालो से बनती नही है :- प
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ ई वांटेड तो स्मक एलि मॅनिंग फॉर फॉलिंग अस्लीप वित थे रेस्ट ऑफ थे टीम ड्यूरिंग थे 2न्ड हाफ ओं सनडे . हाहहाहा
इंडिया इतना बड़ा टारगेट कैसे चेस करेगी . : ओ # इंद्वशूआए
आ रिमाइंडर तो ऑल होंग कॉंग ऑप्टिमिस्ट सेलर्स : योउ मस्ट प्री-बुक युवर प्रीज़ेगिविंग करी बफे फॉर सनडे . डेडलाइन . . . हतत्प / उरल
हॅव योउ पिक्ड उप युवर डिसेंबर इश्यू ऑफ व्दक एट ? इट इंक्लूड्स आ फुल इन-डेप्त रिव्यू ऑफ नाइकॉन'स द600 , . . . हतत्प / उरल
गूड़लुक्क फॉर बजरंगी भाईजान
क्रिकेट मे पद बॉल से बचने के लिए होते है ओर ब्रा मे पद खुद बॉल को बचाने के लिए है प
सेयेल फले तू मेरा लॅंड मु से निकल तब ना कुछ बोले गा
मारिओ की अलग अलग स्टेज हति थी इसमे आंड डक हंट ब : प
आसम हिल्लारिऔस ओर नो वर्ड्स कॅन डिस्क्राइब तीस ग्रेट कॉमेडी
सलमान अब हिंदू बानग्या हे भयू कोई मोविए धखने न्ही जाए
गॉव . मिच डॅनियल्ज़ इस रॅलईयिंग रिपब्लिकन्स वित आ रेर अपीयरेन्स तट मे हॅव वाइलटेड ह हतत्प / उरल
क्ब ब्ज़ेंगे तुम्हारे 4 सलमान ? ??
ह्म
इश्स बार एईद की पार्टी भाई की तरफ़ से ...........
अरे ..
अज़ौंगा 2 घन्ते मे होस्टेलग
तू तू तू कुत्ते ...
लिसन इन अवर 2 फॉर आन एक्सपॅन्सिव इंटरव्यू वित पोवेट फ्रॅंक जे . वॉकर हू प्रेज़ेंट हिज़ वर्क्स अट मुरे स्टेट ओं नवेंबर 1 . # सौंदशगूद
अगर वो मार्केट जाना हीा
वॉट यर्र ??
लगा स्टएयिन में स्टेन , च्छूपाएँ कैसे ? # इंद्वस्सा
अछा अब मुल्लिया ब फ्ब चलाने लगी है
वाचिंग मी फॅवुरेट @ सोमेऊशेऱ बिहाइंड थे सीन्स ( फॉर थे 4त टाइम ) वेन जेन्निफर हड्सन गोस अवोल . ' एक्सक्यूस मे , वॉट थे हेल इस गोयिंग ओं ? ! '
@ सोमेऊशेऱ ओह , ई गॉट हम . आंड ई आते रेजी'स हम . आंड ई आते ब्राइयन'स हम . टुमॉरो ई'म गेटिंग मोरे बीसी मी दाद साइड हे'स गोयिंग तो थे स्टोर !
# लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल गूव्ट मेड दोअबले इम्मेन्स्ली डिफिकल्ट फॉर इटसेल्फ . आउट रीच थे हॉल मार्क ऑफ इट्स एलेक्षन सक्सेस इस गिवन गो बाइ .
योउ क्रॅक्ड मे उप इन आ बोरिंग मीटिंग : द . . वेट क्रॅक्ड नो नो ब्रोक नो नो क्रॅक्ड मे उप सही है ना ? ! ;)\
थे डेस्टिनेशन ऑफ थर्स्डे'स प्रिमियर लीग वाज़ डिसाइडेड टुडे , सी हू'स गॉन इंटो थे हॉल ऑफ फेम . हतत्प / उरल
गाँधीजी का सनमान इत्नतो कॉंग्रेस ने भी नही किया
अरे यो तो अपना ही बालक से
@ स्रबच्चन सिर ... # शमिताभ इस मोविए ऑफ द डेकेड ... हॅट्स ऑफ सिर .. ज़िल्ले इलाही इस आवाज़ का कोई मुक़ाबला न्ही पसंद तो आनी ही है दुनिया को
जैसा तुझे सूट करे ??
ह्म
@ भावनसैइनी5 @ नदत्व बिजली तो घर्मे बनते नही है . उसके लिए भी पैसा चाहिए . देल्ही जनता सोचती नही है . इसीलिए देल्ही का ये हाल है .
इंडिया स्ट्रीट इंग्लेंड मॅच शो इन नॅशनल ? ? ?
स्टेलर शो ! नाउ तो प्रूव अक67 कॅन बे मोरे एफेक्टिव तन थे अक47 . # आपस्वीप # आपस्तॉर्म # देल्हिडेसिदेस
सबका रेकॉर्ड तोड़के सलमान भैज़ै जाई बजरंग बलि
सो वॉट वाज़ सपोज़्ड तो हॅपन नेक्स्ट ? ? . योउ मेक इट साउंड लीके योउ प्लॅंटेड र्दक्श इन थे लब ओर सम्तिंग ! ! ! ई डोंट गेट योउ , मान !
गुड्डू क पापा को बोलो की दोनो को पकड़ क र्खे वरना गुड्डू की मम्मी मार्केट से कुछ मँगवाएगी गुड्डू से और फिर इंडियन टीम क बॅट्समेन आउट . . . . :- प
वित ऑल बेनसन'स अटेन्षन , फ्रॅंकी फील्स लीके आ फर्गॉटन स्टेपचाइल्ड . लेट्स ' फाउनडिंग फादर ' हिं सो हे नो वी विल नेवेर फर्गेट 2न्ड प्लेस .
प्रो नही भयया
डिसपायंटेड थे कञिख्क्स स्ट्रीट नेट्स ग़मे गॉट काँसेलेड टुनाइट , बुत ई'म ईवन मोरे हाइप्ड फॉर कञिख्क्स स्ट्रीट हीट ओं फ्राइडे !
स्टॉप क्षपेकटिंग फ्रम ओडर्स ... एवरी1 इस सेल्फिश .. जूस ब हॅपी न मेक उर लयफ वर्त लिविंग )
ओन्ली इंजिनीयर्स नो थे वॅल्यू ऑफ 1 एअर गॅप ... केजरीवाल प्रूव्स . # आपस्तॉर्म
और नवरात्रि के टाइम पे भी एग्ज़ॅम रखते थे कभी जाने हिी न्ही मिलता था
@ सोमेऊशेऱ कपेललो हद पुवर इंग्लीश इन हिज़ फर्स्ट प्रेस कान्फरेन्स आंड उसेड आ ट्रॅनस्लेटर , बाइ 1स्ट्रीट ग़मे हे स्पोक फाइन . कॉस्ट इसन्त ' आन इश्यू # ट्रपौट
अब सड़कों पे गदिओं से ज़्यादा गाएँ ( काउस ) होंगी . # बीफबन
32सीट लकर् घन्ता कम किया ब्ज्प ने . .
जिस दिन सोनिया मार गयइ उस दिन इंडिया आज़ाद हो जाएगा प
नही मैने भी न्ही पूछा
र्ट गुड1गुरदीप : गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग पिता ग आप हमे ऑटओग्रॅफ वाला प्यार कब दोगे ग .
सच मे आप ही बात क्र र्हे हो या फ्र हम ऐसे ही खुस हो र्हे है ..???
पारस सैनी आपको भी च ### बनाया
वो क्या चुगली क्रि मोटी मेरी रात मे ?
तो लेके जाओ
गुड्डू के फादर की डेडैकेशन कबीले तारीफ है . . लौंडा स्कूल से घ्र आया . उसे कपड़े चेंज भी न्ही करने दिया . . कुछ खाने भी न्ही दिुआ . . गुड्डू की मा ने जाने कैसे दिया . . ये एक पिता का अपने ब्च्हचे पे अत्याचार को दर्शाता है : प : प सीधा मार्केट : प : प
डेज़ गुड फॉर्चून्स
हल्ही मे कर्नल को मरनेवाले आतंकवादिको सहीद कहेने वलेके सता अरविंद केजरीवाल इश्का मतलब साफ हे देल्ही मे अगर आतंकवाद बढ़ाना हे ओर दुशरा सिंध प्रांत बना ना हे सिया मुस्लिम ओर हिंदू ओकी कटले आम करवानी हे तो आप को वोट करे वरना किशी ब पार्टी को वोट करे पर आप पार्टी को नही . . . . देशद्रोही पार्टी हे आप ( अरविंद केजरीवाल ) पार्टी . जाई हिंद
2/3 र्ड ऑफ और पॉप्युलेशन इस बिलो 35 , तो एन्षूर एंप्लाय्मेंट वी हॅव तो आईं तो मेक इंडिया थे मॅन्यूफॅक्चरिंग हब # उनिओंबुद्गेट2015 # बजेट2015
बीसी कुत्टो को क्च और कहा आता ह
कौन कहता ही डेल मे रेप ओर मर्डर होने बंद हो गये है आज ही देख लो ब्ज्प का रेप हुआ ओर कॉंग का मर्डर करने वाला आम आदमी # देल्हिडेसिदेस
ठंड मे हम सब इनॅक्टिव पड़े है . .
थॅंक्स गार्बेज बिन ! तीस इस आसम ! :)\ लुक अट गुड्डू'स फेस लाइट उप वित हॅपीनेस ! आंड मम्मी'स टू :)\ मैं तो सेनटी हो गयी , तट इस डिफरेंट !
मा छोड़ दी इंडियाग की
नॉस्टॅल्जिया :')
मोस्ट ऑफ थे सीनियर लीडर्स इंक्लूडिंग @ दिग्विजया _ 28 , कमाल नाथ , चिदंबरम , अमरिंदर , एमेस आइएर वॉंट राहुल तो टके चार्ज ! # राहूलोंलेआवे
# होवतोपीससगिरलोफ़्फ स्टिक आ डेड गोट थ्रू हेर लेटर बॉक्स ओं फेब्रुवरी 14त वित आ नोट रिटन इन ब्लड सेयिंग " हॅपी वॅलिंटाइन'स दे "
#57 रीडिंग थे कन्फेस्षन्स ओं तीस पेज मेक्स मे फील सो रिलीव्ड ... नाउ ई नो ई'म नोट थे ओन्ली पॅतलॉजिकल नट अट तब )
@ नरेन्द्रमोदी _ 1 नही सिर जिस तरह की राजनीति ब्ज्प देल्ही कर रही ये नही होगा
आनंद प्रेपरींग्ग फोर्ग मैंसग
जितना पाकिस्तान टीम एक महीने मेी कमति है , एक हफ्ते मेी इंडियन टीम उतने का गटोरदे पी जाती है - ब्साइ # इंद्वस्पाक
नोट आ टॅली वन एक्सपेक्टेड बुत प्रेटी डीसेंट . इंडिया 307-7 ओवर्स : 50. # इंद्वस्सा # कवक15
भाई प्लीज़ रिक्वेस्ट मान ले ..
भाई ऐसे कम क्यू करते हो क्बी क्बी मेरी मा ब बैठी होती है साइड मई . . . माना शी वोंट आए एबल तो रेड थे कॉनफसन पर ये म्सी ओर बीसी तो समाज हे जाएगी . . . ओर फ्र जो ंड्री टूटेगी उसका ज़िम्मेदार कों होगा ब्ताना ज़रा . . . तो # लगा लिया क्रो गलियो मई प्ल्ज़ :/
अभी निकालूँगा बस
बकवास आक्टर की बकवास फिल्म
कल ही याद काइया था कवर पिक देखके
आशु सिंग तुम्हारी बात हमाई समग नही अराही
हाँ सोगआया था बे
भाई ज्लडी आ जाए
डॉन'त गेट इंटो सच कॉंप्लिकेटेड इश्यूस वेन योउ डॉन'त हॅव थे बॉल्स तो फेस थे कॉन्सिक्वेन्सस .
ओर हाथी पालना आसान बात भाई नही भाई न
क्रो सालो ज़्ब खुजलीवाले को ही वोट क्रो , , , देखते ह इस ब्र सीयेम ब्नाने के ब्ड वो क्याकर्ता ह ? ? ? ? संभाल के र्हना बक्ज़ 2017मे अमेरिका मे प्रेसीडेंट का एलेक्षन ह , , , कही वाहा पे ना भाग जाए खुजलीवाला , , , हाहहहः , वाहा जाके पार्टी का नाम चेंज क्रडेगा ऑल अमेरिकन्स पार्टी
@ सोमेऊशेऱ लरेन्ज़ो बीज़्ली . हे वाज़ किल्ड ओं जुलाइ 17त ऑफ लास्ट एअर ओं थे कॉर्नर ऑफ 53र्ड आंड किंग ड्र . ~# मिले 5
प्ल्ज़ आयए सिर झूठ बोले तो समझ लेना आप एक मेरी जितनी अची फन गवा दोगे आप सिर
ल्मफओआस्द्फघज़कलोंग . ई जस्ट सॉ आ पिक्चर ऑफ जेनेल्ले फ्रॉम थे 1स्ट्रीट दे ऑफ स्कूल इन 5त ग्रेड . . डॅम तट निगगा चेंज्ड .
मेरे हज़्बेंड सुबह से चिपके हुए है फेविकोल क तरह
तो शायद उमा / एंग
प्ल्ज़ आप मेरे फरन्ड बानिए
सलमान भाई प्ल्ज़ एक बार मूज़े कॉल करो 7048830072 प्ल्ज़ प्ल्ज़ भाई फिर मूज़े मौत भी आ जाए गी तो चलेगा भाई
ई रिमेंबर पापा अपनी सीट क आयेज छोटू सीट लगवा क लाए थे मेरे लए . . ब्दे मज़े आते थे वॉया बात के ^_^
भाई सब रेडी हो जाओ कल फर्स्ट दे फर्स्ट शो कुछ भी हो जाए
आबे कन्फेशन पेज ह तो कन्फेशन भी पोस्ट क्र दिया क्र -_-
सलमान भाई ...... ई लॉवी उउउ तुम्हारी लिईए जान बवि डी देनगीए
लव उ भाई ... उ र सो क्यूट .... सबकी जान सलमान ख़ान ......... अनिता परमार
नन्नू एप्पुडू पंपवा ड्रेसस .. दानी कोट्टा कोट्टा ड्रेसस कॉंपेड्टाऊ
र्ट @ सत्येंद्रशार्मा : अक 49 ने मोदी लहर को .. रोकी ... # देल्िओोटे # देल्हिडेसिदेस # आपस्वीप # किस्किड़िल्ली
पूजा
एग्ज़ाइटेड तो हेड तो # फ्लोरिडा टुमॉरो . पार्टिसिपेटिंग इन थे # ट्यरफ़ # स्ट्रिकेफोर्से तो मेक शुवर फ्ल गोस 4 # मितत्रॉंने . # ट्कोट # त्क्षकोट # डल्लासगोप
@ डरगारेकर कृपया मग बाला चैन हॅट्स दीजिए . यकीन मानिए प्रभुजी सौच के बाद चोरी नहीं करूँगा . # रैयल्बुद्गेट2015
घर आ जाओ राहुल ! कोई कुछ नहीं कहेगा ! बहें तुम्हे बहोट याद करती है , मा भी बीमार रहती है ! # वहेरएइसराहुल # राहूलोंलेआवे
सीरियस्ली यार दिव्या ई आम प्राउड ऑफ योउ , हर लड़की तेरी जैसी हो जाए तो कोई कुछ बोल ही नही सकता
ओये
सब घर पर ही ह ना ?
आडवंटूरे इलांद का भी 99999 कॉपी ह :- द
मेरा भाई भी आ जाता
मुबारक हो आपको खुशियो भारी होली
यार ज्ब तेरे ब्फ को तूने ज़्ब बीटीये र्खा ह तो फ्र अब क्यू दर्र र्ही ह इट वेस उर पस्त लेट इट रिमेन ड्रे ओन्ली
मेरी जिंदगी पर @ गुरमीतरमराहिं का हाक्क है पूरा !! # म्स्ग100क्रोरेकलूब # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग
क्क्क
भाईजान के कमर पे दर्द न डॉक्टेरो ने आराम करने को बोला न ओक फ्रेंद्ज़
डियर @ नरेन्द्रमोदी टेल ऑल @ ब्ज्प4इंडिया रूलिंग स्टेट्स क्म्स तो अर्ज फार्मर्स डॉन'त फॉल इन रूमर्स अबौट # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल @ अमितशाहॉफ़फिसे
मोदी ग के जज़्बे को कोटि कोटि नमन
अरे यार
नोकिया लूमिया 638 प्राइस इन इंडिया अट र्स 6499 ... - हतत्प :// त . को / दज़्ज़0ंक्ज़डोक्ष # नज़्वेंग # उपकोमिंगसेक़ुएल्स # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग हतत्प :// त . को / 0ज्ब8ओल्बक़1ग
सी'मों . . . डॉन'त प्ले वित थे विनन्स ! ! !
और जो चॉक फाइट होती थी गांग बना क . . . दे धमा धाम . . . .
कों लगता सरत न्ही जीतेगी इंडिया वल्द कप चाहे करोड़ो की सरत लगलो मुझसे न्ही जीतेगी इंडिया
अरे ये # ओल्ड मॉंक तो मेरा पड़ोसी निकला वो ब ये वाली मूवी ड़ख रा ह न्ड उछाल रा है ब | द
वैसे ब हमरी शादी नि हो स्क्ति थी तुझे प्ता है
भाई का हुआ ?
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग # ंसगतेफ़िल्म # मुस्त्वातचंस्ग पिताजी थॅंक्स 4 एवेरितिंग .. लवे उ पिताजी .. गुड न्यत पिताजी ..
पब्लिक मोदी का मज़ाक उड़ाएगी देल्ही मे
हाँ
आउट आउट आउट !!! 3र्ड अंपाइयर गिव्स इट आउट !!!! आंड इट'स बेस्ट मॅच हम जीत हे गये ऑलमोस्ट ...# इंद्वस्सा
आप लीडर मनीष सिसोदिया थॅंक्स देल्ही वोटर्स , कनडक्ट्स आ रोड शो इन खिचरीपुर # आपस्तॉर्म
शाम को बात करता हूँ
@ सोमेऊशेऱ यॅ वित मिस मे ई टू . इट'स ओं थे 1स्ट्रीट अट बॅकस्टेज लिव
@ नवभारत्तिमेस # आपस्तॉर्म असली सक्चाई ये है के अगेर देल्ही वालो को फ्री का खाने की आदत ना होती तो आप कभी न्ही जीत पति
अभी क्रो ना बजरनगी भाईजान . .
अजाओ भाई जान खा पर हो
ऑल्दो ई'म नोट आ बिग फन ऑफ स , ऑल मी रेस्पेक्ट्स तो मिच लकर . मे योउ रेस्ट इन पीस .
ओह एक अंदोरिड मुझे देना
कुत्ता है तो ना तो मुस्लिम ना तो हिंदू
ये जैन बुक डेपो हर शहर में होता है क्या ?
@ सोमेऊशेऱ इंजूर्स बॉर्डरलॅंड , टेकिंग हिं आउट ऑफ थे पपव . हू विल रीप्लेस हिं इन थे एलिमिनेशन चेंबर मॅच ? . असाइलम तीस सनडे
@ आदम ...... ल्गता ह ब्ज्प ने तुम्हे हीरे किया ह ये फेक न्यूज़ स्प्रेड करने के लिए .....
अनहोनी को होनी कर दे होनी को अनहोनी एक जगह जब जमह तो 3नो , विराट , पार्थिव एमेस धोनी # वॉरल्डकूप2015 # इंद्वशूआए # क्रिकेट
गुड
हूमें नाज़ है " गुड्डू " जैसे मेहनती बच्चों पे . . . . . . वैसे भी - " वेन एल्डर गेट कोज़ी , यंगर डॉन'त पुट नोज़ी " . . . . . : प = द
#292 : सम्टाइम्ज़ इट'स बेटर तो बंक आ क्लास आंड एंजाय वित फ्रेंड्स , टुडे वेन ई लुक बॅक , मार्क्स नेवेर मेड मे लाफ , बुत मी फ्रेंड्स आंड मेमोरीस ऑल्वेज़ दो !
उसे इंग्लीश में बात करने दे . . . तू हिन्दी मे उसको रिप्लाइ कर हमेशा . . धीरे धीरे उसको भी आदत हो ज्एगी हिन्दी में बात करने की .
भाई जान बालकूम सलाम मा शिमला सा हो तो नुमस्ता सलमान भाई
ही
आबे पेपर लिख रा ह ?
परेशन करते रहते है गुड्डू को , आराम से बेचारा मॅच भी नही धेक पता .
ई'वे गॉट 2 टिकेट्स तो सी लियोनार्ड कोवन इन रोसेमोंट , इल ओं नवेंबर 23 तट ई कॅन'त उसे . एनिवन इंट्रेस्टेड ? फेस वॅल्यू इस अबौट $300 .
दिल्ली के लड़को को जिसस काम के लिए विफी छाईएः .. उसके लिए 1/2 घंटा बहुत है . # आपस्वीप # विफी # देल्िओोतेस
गॅली क्रिकेट मे ज़ादा रन्स बनजते हैं यार . # इंद्वशूआए
सॅंडी , इफ़ योउ हॅव रूयिंड मी चान्सस तो सी ब्रूनो मार्स ओं मंडे ई विल गो बक वाइल्ड .
कल क लिए कुछ विशेष इन्स्ट्रक्षन्स हैं क्या बाई ??
जिसको समझ नही आया , वो कछुआ सिर की प्राब्लम सॉल्व करें : प
मोदी की रन नीति इस माइंड ब्लोयिंग .
हन बे
गुड सोच पीयेम नरेन्द्रा मोदी
दवाई दी ह
हाहाहा , मुझे आज ही पता चला तट हे इस आ बॅट्स्मन बासिकली , आज तक मुझे लगता था हे इस आ स्पिन्नर लॉल आंड ये उसकी शकल सीरियस्ली किसी बंदर की कॉपी ल्गती ह .
ओये डफर मान ! कीप युवर मौत शूट
हा रख ले
उ र आ फन्नी मान .. ई लीके युवर जोक्स मान
मेकॅनिकल मे तो फिर भी चान्स ह ओर इंजिनीयर्स का क्या होगा . . . . . .
एईद मुबारक हो आप एक बार रिप्लाइ करएे प्ल्स
क्या बकवास है यार
भाईजान कहा हो आप ..## प्ल्ज़ बात करो ..## मेरी बेटी आपकी बहुत बरी फन हे ..##
मजे बी एंग माँ हे बुलाया था चॉक लाने क लिए
@ सोमेऊशेऱ तेरे वर कॉंट्रडिक्टरी सिग्नल्स फ्रॉम थे मेयर विस आ विस एवकुआत्ीओं , + न . ओ . हास लॉट्स ऑफ ' केन्स , आंड मे हॅव बिन कंप्लेसेंट
@ प्राफ़्फूल _ सरदा और बकरा काटने लायक ऐसा कुछ नही इश्स # रैयल्बुद्गेट2015 मैं
अल्टिमेट क्रियेशन फ़ाज़ल भाई ( य )
हेलो मोदी जी
उ विल गेट स्पेक्स इफ़ उ सीट तट क्लोज़ @ सोमेऊशेऱ
वर्ल्ड्स लॉंगेस्ट कन्फेशन . . . . गुइन्नएआस बुक म भिजवा दो इस कँफ़स्सिओं को . . .
हाहाहा . . . . . . . . बहुत उल्लू बनाया ह इसने ! ! !
पर ये गुड्डू आंड फॅमिली जेया कहा रहे है ?
हाँ ब्रो रोज़ा तो रहकता हूँ
चूतिया पँति म्ट क्र ,. . म ब स्यूयिसाइड करने गया था 8 मंत पहले ,. . आंड राजौरी गार्डेन मेट्रो स्टेशन से कूदने ही वाला था ,. . ब्स एक दूं से मेरे मा बाप का चेहरा मेरे सामने आया जिनका म एक लौटा बेटा हू ,. . ब्स फिर की म अब भत खुश हू ,. . और हा अब म एक लड़की से भत प्यार क्रटा हू और वो ह मेरी प्यारी मा .. . तेरी स्टोरी मेरी स्टोरी बिल्कुल सेम ह ,. . मेरी गफ़ से ब्रेकप मेरा ऐसे ही हुआ था .
@ सरदेसराजदीप # आपस्वीप सेफ्टी ऑफ विमन वाज़ आ डिसाइसिव फॅक्टर इन तीस एलेक्षन & आंप ; ब्ज्प रबले रौसेर्स मोदी'स साइलेन्स फ्रीक्ड पीपल आउट
र्ट रमेशकुमाररओ1 : र्ट चान्डनीगोदारा : गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग प्पा ग ........................ कॅन'त एक्सप्लेन व्हत आम फिल
मी मों वर्क्स वित थे मदर ऑफ थे गर्ल तट वन होम्कमिंग क्वीन अट फ्स लास्ट फ्राइडे आंड थे कंपनी जस्ट सेंट आउट थे स्वीटेस्ट एमाइल .
# बीफबन पर ये मिलती कहा थी
जागो गुड्डू जागो ये जालिम टीचर . . . . . . हमे खुश देखना ही नई चाहते है
बात करले
यह हरकतें तो आज तक न्हीं गयी
नमस्ते महा मोदी जी !!
सिर सब को पता है ना आप किसे का बुरा क्रटा हो ओर ना किसे का बुरा चाहता हो लोवेयौ
मेरी भी थी 1स्ट्रीट सें मे सब्मे प चिकन पॉक्स हो गया था , बुत देन नेक्स्ट सें मे क्लियर हो गयइ ) शीट भर क आया क्र मस्त द
हॅपी वॅलिंटाइन'स दे ! ! ! @ सोमेऊशेऱ एवेरिडे इस थे 14त !
प्रत्यक्षिक परीक्षा - मारिओ मे अनलिमिटेड लाइफ कहा मिलती है और उसे कैसे पाए ?
अरे सई है ..
हाँ मैं ही हूँ रे
हेलो सर ग केशे हो आप
# ंसगइंसिनेमस अब वो दिन आएगा जब ह्र कोई एक दूसरे को नारा लगाएगा बाद चाड़कर सेवा पर जाएगा म्स्ग का जादू ये सब कराएगा
फाइनल तो 15 फेब को जीत गये थे . . उसके बाद तो बोनस था . . . .
बहुत हो गया घूमना फिरना . अब पानी सर से उपर जेया रहा है .
तो सभी मिलते ह कभी
कहा गया था ?
मैं जब तक चॉक ढूनडता रहता था तब तक घंटी बाज जाती थी ब्रेक की . . . . सीधा अगले दिन मिलता था टीचर से )))
पागलो आ गए बस चलो घुस जाओ बस मे जीयादा और रही यहा तो फिर आपका कोई इलाज न्ही
इतना क्राउड तो करवाल नगर मे केजरीवाल की सभा मे था . .
मैं तो छूतियपंति बन गया
क्या बोल र्हे ह
सब का भाई मेरी जान सलमान ख़ान
हाहः :- द अछा हुआ मम्मी का फ्ब अकाउंट न्ही ह व्रना ये पोस्ट देख क्र मार पदती भत
केजेरीवाल तुम झुटे हो तुमने साबका बिश्वास तोड़ा है
वी ट्रस्ट अरे भाईजान बाकी भोथ जान मे फल गया है भाई दुआ करा गया इन शाह अल्लाह होज़ा सब टिक भाई
कैसे हो
मुझे सलमान ख़ान से मिलना है प्ल्स हेल्प मे
सारे आड़े तेडे मेरे ही कीमत मे लिखा है उपर वेल ने चुन चुन के ल्गा था तुम तो सयद सही होगे लेकिन नही
इफ़ सीट्ल आंड पोर्टलॅंड वर निट टुगेदर आंड कवर्ड बाइ थे कॅलिफॉर्निया सुन , योउ'द हॅव सन फ्रॅन . किंडा लोवे इट .
आंड यार तू जो व कोन्फ़्फ़ेसस्ोर ह .. ई लीके उ .. आंड प्ल्ज़ सेंड माह ! फरन्ड र्क़ुस्त .... कसम से यार ..... दिल जीत लिया तूने
लीके इफ़ योउ'रे प्रओवाक्टिव अबौट युवर हेल्त ! डॉन'त मिस तीस सनडे'स लिव गूगले + हणगौट अबौट जेनेटिक . . . हतत्प / उरल
मोडीजी अपने देश का तो ख़याल रखो सिर्फ़ गुंने के पीयेम बने हो किया फलती पीयेम है
क्यूकी इंडिया टीम से इसका पत्ता काटने वाला है . . . .
जन्वरी जोन्स इन जेसन वू : यूष्यूयली ई अडॉर जन्वरी'स रेड कार्पेट लुक्स बुत तीस इस्न'त फॉर मे . न्यूड वित ब्लॅक मेश = मह हतत्प / उरल
ब्कोज़ शी इस नोट डूयिंग तट'स य ?
उन्होने पहले पिक नि दखी ती क्या त्म्हरी जो मिलने क बाद ही इग्नोर काइया त्ंहे . . . ?
दोस्त आपकी हर अदा अची लगती ह
भाईजान आप बहोट अच्छे इंसान है जो ना समझे वो नादान है आप तो बजरंगी भाईजान है रंजन एईद मुबार्क भाईजान
फ्री मेडिसिन
सूपर आसम . . . कहा से सोचते हो भाई :) ( य )
सोनी'स पटिंग आउट आ न्यू प्स3 फाइयरम्वार अपडेट ओं ट्यूसडे तट फाइनली लेट्स योउ सी युवर प्स विटा ट्रोफीस ओं प्स3 . अबौट **** ईग टाइम , सोनी .
डेज़ जॉय
@ सोमेऊशेऱ माइन्स पर्सनल थिंकिंग टेबोव इस बेटर देन फ़्लाक्को . ई डॉन'त केर हाउ बाद हे प्लेड सनडे
वर्ल्ड कप मे ग़मे चनगे होगा भाइयो ओर इंडिया जीतेगा न्ड कोंग्रथस एमेस धोनी
क्लितसचको स्टिल थे बीक बॉस विताली क्लितसचको रीटेंड हिज़ बीक हेवीवेट टाइटल ओं सॅटर्डे वेन हिज़ फाइट आग हतत्प / उरल
दिल्लीबासी ईमानदार आप को वोट देना
स्वाल कई है ज्वाब कब दोगे
जस्ट आडेड आ गूगले + हणगौट तो थे शेड्यूल--सी योउ ओं नवेंबर 21 ? ! डीटेल्स हियर : हतत्प / उरल
क्या बात ह भाई
कुक नही परते है भाई सलाम का ज़बब बी नही डटे है
वाई मे बांग्लादेश से हू . मे चातहु अप एक बार की लिया बांग्लादेश मे जोररूर आएँगे
सारे पैसे यूही चले जाते :(
लो सलमान सिर मई और मेरे मम्मी पापा आपके भूत ब्दे फन ह
# हुलु जिम्मी किम्मएल लिव - एक्स रोज़ , पार्ट 1: पार्ट 1 ऑफ जिम्मी किम्मएल'स इंटरव्यू वित एक्स रोज़ . आडेड : तू ऑक्टोबर 25 1 . . . हतत्प / उरल
ह्म्‍म्म्म
किस त्यपेग का प्रोजेक्ट्ग ? ?
मेने काइया क़ुसोर काइया हे सलमान ग जो ंझ से बात नई केरते रिप्लाइ नई केरते
उन 4 गेम्स मे से एक आड़ ही खेलने लायक होते और बाकी ह्म ढूनडते रह जाते थे :- प
गुड लक तो मी ब्रदर फ्रॉम अनदर मदर @ सोमेऊशेऱ इन हिज़ फाइट टुमॉरो अट # उफ़सेंगलांड ओं फ्युयेल टीवी हियर इन थे स्टेट्स . # वर्किंगसबू # आस्यू
आपका जवाब नही जनाब :- द क्या दिन थे वो भी , स्कूटर पे बीच मैं बैठने का जो मज़ा होता था , वो शायद किसी महनगी गाड़ी मैं बी ना मिले :)\
नमस्ते भाई जान . आप सिर्फ़ भाई जान ही नही आप तो हम सब का जान हे . और मेरा भगवान हे सिर . जे बजरंग बलि ..........
लिव छत करना कैसे है ???
गम भ्य्या
लब मे आइटम्स का र्स सई है या नक़ी
भाई में आपका बुहात ब्रा फन हों पाकिस्तान , सिंध , करछीी
कपेललो सेज़ टाइम फॉर रशिया तो विन बिग मॅच : रशिया मॅनेजर फाबीयो कपेललो ओं थर्स्डे साइड तट हे इनटेंडेड तो . . . हतत्प / उरल
कॉंग्रेस ना ये पार्टी कभी बनी होती ना इंडिया का पारटिशन होता न्ड ना ही हुमारी कंट्री इतनी खोखली होती @
ह्म दोनो क बीच मेी ना बोल
# गरबागेबिन कोहली की विकेट क पीछे क्यू परे हो भैसाहब ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
उसको बता दे फ़ीड
पेर मम्मी हमेशा लिस्ट बना क रखती हैं . . . इससे मॅच वेल दिन ही सारे काम करने है . .
स्पेन समन्स आर्जेंटीन अंबासडर इन आयिल डिस्प्यूट - स्पेन वॉर्न्ड अर्जेंटीना ओं फ्राइडे इट रिस्क्स बिकमिंग " आन . . . हतत्प / उरल
ड्यूड तोसे वर थे डेज़ ऑफ मी लाइफ . . . . . . .
आडमिन ..... रियली जेलस फ्रॉम मोदी ......... हे इस थे लाइयन ...... हे गॉट ब्रेव हार्ट ...... हे गॉट पर्सनॅलिटी ....... हे गॉट कॅरक्टर ...... हे इस फियरलेस ..... हे इस थे नेक्स्ट पीयेम ........... - द
कोई मेरी मॅजी 2 मीं मे पका दो हमेसा 3 मीं से जाड़ा ही लगता है
ओये अगर रेस्टोरेंट का डेलिवरी मोड पैड है तो उनको किसी लिंक पे रेफर करना होगा क्या ? कैसे इफ़ पैड रेडियो इस चेक्ड देन सम 2 थ्री फील्ड्स शुड ऑल्सो कम .. ओर इस इट ओके ?
दिल छोटा मत कर यार . डिग्री की वॅल्यू होती है . इसकी वॅल्यू नही होती की कहा से ली है . नो डिग्री कंटेन्स थे कॉलेज'स नामे . बस यूनिवर्सिटी का नाम होता है . आंड अट थे एंड तेरी नालेज ही तुझे आयेज लेके जाएगी . . सो स्माइल :)
सायीड : # नोवप्लाइंग : बेप , रिकी मार्टिन आंड क्ट टनस्टल ! ग्रेट सॉंग्स तो गेट योउ थ्रू युवर सनडे ! हटे थे रैन ! ! हतत्प / उरल
@ सोमेऊशेऱ या बुत मी दाद इस मोस्ट लाइक्ली टेकिंग इट तो सन फ्रॅन टुमॉरो :/
मेरा भारत महान पढ़ेगा इंडिया तभी तो आयेज बढ़ेगा इंडिया
अरे साले ज़्ब फिक्स ह य्र
डन है
इंटर नित गया हुआ था
एंजाय्ड थे फ्लोत्ुस टुडे इन फ्ल ! @ सोमेऊशेऱ उ र ब्रिलियेंट . . . सिंप्ली पुट ! ग्लॅड ई वोटेड सॅटर्डे # ओबामा2012 # डुवॅल हतत्प / उरल
बेस्ट आक्टेर ..... सलमान ख़ान
भाई मुझे अपना ट्विटर अकाउंट पासवर्ड दे डू प्ल्स : प : प : प : प : प : प
पीपल ऑफ देल्ही नो प्रॉमिसस ऑफ आम आदमी पार्टी - देल्ही आंड ऋण अवे फ्रॉम रेस्पॉन्सिबिलिटी इन 49 डेज़ . आप कॅन ओन्ली गिव प्रॉमिसस , बुत नेक्स्ट किरण बेदी गूव्ट विल डेलिवर गुड गवर्नएन्स . . .
लुकिंग फॉर्वर्ड तो वाचिंग थे मदर ऑफ ऑल बॅटल्स . इट'स फाइनल बिफोर थे फाइनल . गो टीम इंडिया . गिव युवर बेस्ट .# इंद्वस्पाक # इंद्वींस
दिल्ली ने दिल खोल कर वोट दिया ..... # तंकयौदेलही # 5सालकेजरीवाल # किस्किड़िल्ली # फेब10विथारणब # आपस्वीप # आपकिड़िल्ली # आपस्तॉर्म
अछा हुआ गफ़ ने छ्चोड़ दिया . . . अब तेरा वक़्त कुछ यूस्फुल कामो में लगेगा . . . .
अरे भाई नोकिया का वाइर्ले चार्जिंग वाला पीयेच . लो ओर इस समस्या से छुटकारा पाओ
डज़ एनिवन वॉंट तो ट्रेड आ प्लायस्तत्िओं विटा फॉर आ इपॉड टच 4त जेनरेशन 32 गिगबयते ? : हतत्प / उरल
एनीवेस
ग्रेट कॉमेंट अन्ना हज़ारे
भाई गोली दे रहे हो छोटे भाई को
भाई 2 मिनिट
# देल्हिडेसिदेस तो से " हेर " इनस्टेड ऑफ " हियर "
ओर ये अश्विन ने माक्स्वेल को चिपकाया :-)\
@ सोमेऊशेऱ कॉमेंटेटर सेज़ पोर्तो डॉमिनेटेड 1स्ट्रीट हाफ & आंप ; लुक्स तट वे अगेन इन थे 2न्ड
अरे वाडा छोड़िए साहब आपने तो कसम खाए थी . . . की कॉंग्रेस का कभी साथ नही लेंगे . . . . नाउ ई हॅव गॉट कन्फ्यूज़्ड . . . की " वाडा " बड़ा होता है की " कसम " . . . .
मोदी जी केसे हो आप .. विदेश मे आपका धेयान रखा जा रहा है ना सिर .. सिर आप प्लीज़ जल्दी से अजाओ फिर मान की बात करना ई'म वेटिंग फॉर इट सिर .. टके केर सिर
सब्मिट मारा प्रोपोस
न्ही होता ??
वो बाग आ गया तेरे पास ??
हम इसके बाप है
अरे किसी ब स्कूल की क्लासस मे जा क देखो हर दिन ऑस्कर विन्निंग पर्फॉर्मेन्स देखने को मिल जाएँगी
खुजलीवाल पागल ह . . . . .
तेरी पार्टी तुझे ही मुबारक हुमारे लिए अल्लाह ही काफ़ी ह
पहले मई मुसलमान हूँ बाद मई भाई का फ़रन्ज़ हुन्न फ्रेन्ज़ है भजरंगी मोविए फ्लॉप होगी देख लेना
अछा
एन प्लीन विस्ीओननगे दे " शूट उप आंड प्ले थे हिट्स ! " जेम्ज़ मर्फी एस्ट मों ड्यू . . .
तो सीख लेता चलना
इंडिया का लोग का वोट का वालु देल्ही मे समच आययएना . इंडिया मे आओ मोडीजी , इधर भाहूत प्रॉब्लंस हे सॉल्व करने का
अये इस गोयिंग ओं वेल अगेन्स्ट इंडिया . आ गुड 4त विकेट पार्ट्नरशिप . होप इंडिया ब्रेक्स थे पार्ट्नरशिप सून # इंद्वशूआए # कवक15 @ स्टरस्पोर्ट्सइंड़िया
कहे के छाते ?
लास्ट रेप्लययययी प्ल्ज़्ज़ प्लज़्ज़्ज़ प्लज़्ज़्ज़्ज़
जाई जिंद .
# ड्यूर्क्स न्यू देल्ही , बचाव ही सुरक्षा है . # सेलेबट्रैंस # रैयल्बुद्गेट2015
अबके स्कूल्स मे तो कॉड और गता चलेगा
इंडिया को वर्ल्ड कप मैं हराना मुश्किल ही नही नामुमकिन है . . .
गुड्डू तू तो एलीयन लग रहा है यार
# म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स डिज़ाइर ऑफ डियर वन्स म्स्ग विल गेट आन ऑस्कर अवॉर्ड वित थे ब्लेससिंग्स ऑफ इट्स सूपर हीरो @ गुरमीतरं रहीं जी .
भाई आप तो बोल्ली वुड के बादशाह हो """"" और आप हुमारे दिल क कारेब हो लोवे उ भाई जान
ये फोटोग्राफर तक गया ह क्या .. ब्लर्ड फोटो आई ह ...
@ आजतक मुझ से मत पूच्छ मेरे दिल की कहानी हुमदूम , इस मे कुछ परदा नासीनो के भी नाम आते है . # उनिओंबुद्गेट2015 # मज़बूर _ मिनिस्टर
सालू भी ई युवर बिग्गेस्ट फन जाई बजरंगी भाईजान
ये काम तो मुझे अभी भी अपने बेटे के लिए करना पड़ता है . . कल ही उसके स्कूल के लिए एक मॉडेल बनाया है . .
हाहाहा बचपन म ऐसी नोतंकी बदी की है
मगर आप बता हे न्हे रहा हा
अफ़रीदी जेसे आउट हो रहे थे पिच्छले 10-12 साल से , आज भी वेसए आउट हो गये # आकथेर # कंतबेअटिंदिया # इंद्वस्पाक
@ गुरमीतरमराहिं # ंसग्रेओोलूट्िओं # ंसगयौूतिकों टुडे . मोविए 3र्ड टाइम . एवेरी टाइम वेनेवर सी मोविए हॅपीनेस इनक्रीसस
तूने ??
प्रेज़ेंट मे रहेते ही
वॉच्ड थे 1स्ट्रीट सीज़न ऑफ स्कॅंडल आंड ऑल ई कॅन से इस ओलिविया पोप इस आ बाद गर्ल ! ! ! ! ! ! गॉट सीज़न 2 ओं ड्व्र . . . . . . . .
भाई आप भी हमारे देश के मंत्रियो की तरह लाते आओगे क्या
अरे मज़ा आगेया यार
है ? ?
दुक्कर ह सलमान सुवार कही का
फिल्म से फ़ुर्सत नही रोज़ा का खाक रखे गे सलमान भाई
ए ह्म को घमंडी लगती है ई डॉन'त लीके फ्रह ख़ान
भाई ह्म लोग वेट कर रए ह
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस कंग्रॅजुलेशन्स एवेरिवन , बिगिनिंग ऑफ न्यू एरा बिगिन्स 0:00 ह्र्स ओं 16 . 01 . 2015-रिलीस ऑफ रेवोल्यूशनरी मोविए
@ टिमेसनोव # आपस्तॉर्म . वेर इस निर्मला नाउ आफ्टर स्पाउटिंग वेनोम्स ओं अक ?
आदमी
सिर अब बिहार मे लालू नीतीश का सूपड़ा साफ क्रो
@ गुरमीतरमराहिं # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स लोवे उ सूऊ मच पिटीिई न्ड मिस योउ सूओ मच !!! हतत्प :// त . को / क़ज़ल2जे9क्यू70क्यू
वो ट्विटर पे पैंटिंग तू काइया अछा था
जेन्निफर अनीस्टों & आंप ; ड्र्यू बॅरीमुर : फिल इन थे ब्लॅंक ! : अट थे 2012 लक्मा आर्ट + फिल्म गला ओं सात . . . हतत्प / उरल # हॉलीवुड # न्यूज़
@ ठेकोदिंघूल्क @ स्नेहा11233 @ ब्बॉइंडिया या आ .. ई वेरयय लॉवी आमिर ख़ान स्टाइल . ई वंडर तो . प्के मोविए
भाई मैने तो डाउनलोड करके रख दिया की बाद मे पढ़ुंगा . . . और अब पढ़ा . . तो लगा कॉमेंट करना ती बनता है . . . सच मे रुला दिया फ़ैसल भाई
# सल्लू _ भाई मेरे को प्र्सणली म्स्ग क्र दो एक बार ... भाई # कुच्छ _ खास है आप के लाइ , व्हातसपप 8083503086
वो ज़्ब त्क ह . . . . फ्ले कोई ये ब्ताओ क ये मॅच चेरापूंजी जैसी जगह क्यू रखा ह बीसी : @
बोहोट अक्चा है . आज की पार्टी मारी तरफ से , सब को बोलो उतरे फ्लॅक से . नाइस
फ्रॉम फेब 15, इस्लामिक स्टेट ऑफ देल्ही विल बे हेडेड बाइ कॅलिफ @ अरविंदकेजरीवाल आंड शेरिया लॉ विल बे इंप्लिमेंटेड . # उंलुक्कयडेलही # आपस्वीप
यार गुड्डू . . . भाई आज ऑफीस है
घर जा रा हू अब बस एम
4:02 ईस्ट वेर र उ ??? में यहा तू वाहा ... ज़िंदेगी है कहा ??
अपने ग्लात किया हुमलोगो क साथ
प्रपोज़ल एसए ह्ज देखते हैं
अरविंद उ श्ड ऑल्सो टेल वेर र उ गायिन तो रेज़ थे मनी फॉर ऑल दीज़ 70 प्रॉमिसस
इफ़ योउ लोवे तो डॅन्स ई होप तो सी योउ सपोर्टिंग तीस इवेंट . सॅटर्डे . ऑल इन्फो ओं थे फ्लाइयर ! हतत्प / उरल
20 रुपीज़ डेपॉज़िट कर के रेंट पेर कॉमिक्स . . . . हे हे हे
य्र पोसेसिवेनेस एक हद ट्के त्क ह पर अतलेआसट फ्रीडम न्ड स्पेस रेलटींष्प में हना चाहये भत ज़रूरी ह रेलनशप में .
2 . भारत को स्वाकच करने के लिए पीयेम मोदी खुद सफाई करके स्वक्चछता अभियान चलाया
र्ट @ मन्नत088 : @ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस वॉववव दुनिया भर दे लोक मलका म्स्ग दे दीवाने .. लॉव उ पीटी आसी व जा र्हे आ ग क्ल नू छडीगार्ह .
ऑश हूऊओ ब्लाइंड भक्त . .
ओर भी बहुत कुछ फ्री
साग फॉर लाइफ : स्टेसी , एप्रिल , गेब्रीयल ईरीप्रिल # मरांदमर्शचीक हॅपी वेड्डिंग दे गाबे ! @ नॉर्थ स्तर बॉलरूम हतत्प / उरल
बातरूम मे एक बॉय ने लड़की को हर जगह टच किया पुर बदन मे किस किया गेस हू वाज़ डाट बॉय . . . . ? . . . . . . इट वाज़ लिफेबॉय . . . . . .
हैं
@ विशालडडलनी गॉल्ट काम को रोकना हमेशा आम आदमी की ड्यूटी रही है . सिर जी . देल्ही मैं भी गॉल्ट नहीं होने देंगे
नाउ एलेक्षन्स अरे ओवर ... गेट ओं थे रियल इश्यूस ... वेर इस जनलोकपाल ... योउ कॅन पास थे बिल तीस मेजॉरिटी इफ़ सीरीयस तो दो सो . # आपस्वीप
जेट लए बसटेड .. नीति आयोग पवर्स डॅंपंड / रेड्यूस्ड .. स्टेट्स राइट्स ओं फाइनान्स तो कंटिन्यू आस पेर 12त प्लान .# लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
एग्ज़ोटिक ब्यूटी ऑफ इस हतत्प :// त . को / ज़क्श्वेककक्सकं # रैयल्बुद्गेट2015 # सेलेबट्रैंस # प्रभूकीराइल # स्पिड़र्मान्क़ुईज़ # स्लवबं @ लबनोलसिया @ लबनोल _ एशिया
औनो भोजनी तेरी अम्मा की छोड़ू रिप्ले कैकु करा साले
ई आम फ्रॉम ित आंड यहाँ भी हॉस्टिल्ज़ + एन _ सफिक्स में चोरी होती है ...!
सलमान मेरे जान मुउउहहाअ
300 इस सुपर्ब विदिन कंडीशन्स .. ग़मे ओं गाइस # इंद्वस्पाक
किस का भाई जान कहाँ का भाई जान कुत्ते तू एक नंबर शेतन , ईद मे ही आता हे , खराब करने इम्मान ,
थे कॅन ड्रिंक काउ'स पिस तट इस वर्षिप ऑफ गोद बुत थे कॅन नोट ईट बीफ # बीफबन
क्या ??
क्या टॅलेंट था यर्र
एल0वे य0उर्सेलफ स्प्रेड एल0वे ..... इट विल मेक प्ल फॉल इन एल0वे विड उ .. *
@ सागरिकगोसे @ बदुट्थ राहुल बाबा कम बॅक 2 ओल्ड लॅडीस मिस्सिंग योउ ! # राहूलोंलेआवे # रहुलगांधी
भाईजान बात से पलट गये ...... यह आपकी फ़ितरत मई नई हो सकता .... आपका प . आ नाम खराब कर रा है आपका
मोविए देख के .. आँसू आगया यार .. वेरी गुड मोविए
र्ट @ रेवती5 : * यॉनिंग * फाइनली इट'स आ विन ! # इंद्वशूआए
स्कूल क लड्डू याद आ गए : द
यए गुड्डू टॉम बिल्कुल तेरा हाए काश वो स्कूल काए दिन फिर आ जएइईईईई
एईद की पार्टी कहपे मिलू भाई
आपका हर अंदाज़ ही अनोखा है जनाब
अछा त्क ह
सो प्लान फॉर टुमॉरो , मॉर्निंग जीतस वित फ्रॅंकी आंड टॉम , ओपन मत ड्रिलिंग आंड स्पेसिफिक ट्रेन वित मी ग्रेट फ्रेंड्स देन फो
मेरा पार्सल ंिला
क्लास ख़त्म हो जाती तब आता ना गुड्डू , तू तो पहले ही आ गया . . ;-)
अर्ररे क्‍माल करते हो ह्म ज़्ब वेट क्र र्हे ह
पीयेम मोदी किसी का मज़ाक नही उड़ा रहे है . . . . . . . वी तो सच्छाए बया कर रहे है . . . . . . जाई हिंद . जाई भारत .
एस ई कॅन कॉल इट कमिटमेंट बिकॉज़ थे अरे साइनिंग एट . नॅशनल साइनिंग दे फॉर न्बा इस जुलाइ 11त .
नाइस भाई मई ज़रूर अवँगा
हाहहाहा स्पॅनिश पीपल आंड नडाल'स बॉक्स ऑल स्माइलिंग आफ्टर थे ब्रेक इन थे 5त सेट हाहहहहाहा # रेवतछिंगावफ़िनल
कमाल करते हो पांडे जी ज़्ब फन को इतना वेट क्रा र्हे हो
अबी उठी
अवसोमे ट्रेलर <3
सलाम भाई आप ये अक्चा काम नही कर्रे
डिड दा बिग बॅश थिंग वर्क ? ट्राइ बिग बेर हग ? डाट स्टफ मी फ्रेंड नेवेर फेल्स ;)\
# रहुलगांधी अब गंजा भी मारे . . दूं का बूम खीच के भूलेंगे से सारे गुम # राहूलोंलेआवे
सला सलमान तारे औकात क्या है ह्म छूटया गन्दू .......... एक वक़्त की नमाज़ पढ़ता है क्या ......... और अभी तक कुवरा है भड़वा सला
यह सही नहीं बनाया आपने गुड्डू भाई . आपको माफी माँगनी चाहिए . आपके कई लड़कियाँ भी फन हो चुकी हैं और यह बहूदी हरकत की आपने . . .
इफ़ वन मोरे कॉमेंटेटर रेफरेन्सस हाउ " स्मार्ट " थे डूक प्लेयर्स अरे , ई मे जस्ट तुर्न तीस मेस ऑफ . # ओवेर्रातेडेडुकत्िओं # डूक
ओक भाई मई आप से बात करूँगा बहुत इंपॉर्टेंट बात है
अरे माँ . मैं भी आपको ड्प रोज देख ता हू
फ़ैसल व्हातसपप पेर भी ग्र्प बनाओ हम मुंबई वेल भी मोबाइल पे मज़ा ले गॅग्स का
कोई और काम धंधा न्ही है ? कल मंडे है प
हमारे ज़माने मैं बस क्वेस्चन डिफरेंट होता था - " सचिन कितने पे है ? " :-/\ क्या दिन थे वो . . सिघह ! ! ! !
हाहाहा बिचारे कुटियो . . . ले लो अपने फटके . . . तुम्हारे पास दुनिया का बेस्ट बॅट्स्मन हे तो हमारे पास दुनिया का बेस्ट कॅप्टन न विकेट कीपर हे : द
लव उ भाई वेटिंग ____
कल्ट20 ई आम विल्लिंग तो बात अट अन्य नंबर , सेज़ रहने - मुंबई : अजिंक्या रहने ओं थर्स्डे इन्सिस्टेड हे डज़ नोट हॅव . . . हतत्प / उरल
गार्बेज बिन गुड्डू भाई ठंड के मौसम में दूसरो के घर की बेल बजा कर भागे नही क्या ? अगर भागे तो दिखाओ भाई :)
मम्मी टी में मसाला डाल देना इस कनफस्र ने पका दिया . . . # बोअरिंग
इधर चला म उधर जाने कहा म किधर चला अरे फिसल गया ये तूने क्या की )
व्ट हपें अब म्ट बोलना 5ब्जे क्रेंगे बात
-_- मेी ब खो गया था
सलमान गाड़ी आराम से च्लना अब व्रना जाई .. एल
प्रेज़ेसन ! बॅस्केटबॉल ! # कुब्बल्ल म्ट @ सोमेऊशेऱ कोल ऑल्ड्रिच विल स्टार्ट इन प्लेस ऑफ केंडरिक परर्कैन्स अगेन्स्ट थे रॉकेट्स टुमॉरो नाइट .
कोड ड़ख रा हू
ई कॅंट वेट प्लज़े कमों मवे फास्ट भाईजान
भाई जान को सलाम
ओन्ली केजरीवाल फॉर देहली सीयेम नोट चाची420 चापलुस मौक़ापरस्त बेदी
भाई फिरकी तो नही ले रहे हो 4 बजे मत कहना 4:30 बजे प्लीज़
ई थॉट रमीज़ राजा वाज़ पाकिस्तान'स बिग्गेस्ट डिक अंटिल ई सॉ एम्म्ड इरफ़ान # इंद्वस्पाक
ब्ज्प इस टेकिंग कॉंग्रेस'स प्लेस . आंड कॉंग्रेस इस आउट थे ग़मे # आपकिड़िल्ली # आपस्तॉर्म # देल्हिडेसिदेस
ओह ये ! मी मों जस्ट टोल्ड मे तट मी ग्रामी इस कमिंग टुमॉरो ! ! ! ! वूट वूट ! # लोवेःेर
तू काम करेगा की न्ही ?
एसस्स्स्स्स्स्स्सस्स ! पवर हंग्री ऑपर्चुनिस्ट किरण बेदी लॉस्ट # देल्हिडेसिदेस
तुस्शर केपर , एकता केपर , फराह ख़ान आंड विद्या हतत्प :// त . को / व4ओ4ब्कषगोक्श1 # इंद्वशूआए # सुपेरबुद्गेट # उनिओंबुद्गेट2015 # औसवनज़ # सबकबुद्गेट
गुड्डू अकेला ही परदे देख रहा है ? ? ? शान कहा है भाई ? ? ? ?
थे ईज़ियेस्ट थिंग तो बे इन थे वर्ल्ड इस योउ . थे मोस्ट डिफिकल्ट थिंग तो बे इस वॉट अदर पीपल वॉंट योउ तो बे . डॉन'त लेट देम पुट योउ इन तट पोज़िशन . ? . ? लियो बुसकगलिया
करप्षन .. स्टिल ई रेड सम्वेर तट हे कॅन कॉंटेस्ट एलेक्षन्स आफ्टर 6 यियर्ज़ . वत्फ़
सबकी सेम प्राब्लम :(
थिंक पेविलियन परदे स्टार्टेड @ इमराइना # इंद्वस्सा # वेओोंतगिवेतबक्क
कम चेक आउट थे मोंटानारी ब्रोस ईस्ट कोस्ट कप अक्टोबर 20त इन न्यू हेवन स्ट्रीट ! ई विल बे तेरे ! ई हॅव सम . . . हतत्प / उरल
हा हा .... तेरे इस सम फॅक्ट अबत तीस दो .... बीटी उ कॅन चेंज डाट इफ़ उ वॉंट तो .... फाइट फॉर उर सर्वाइवल .... प
यार मार्च में रखते तो ज़रूर आता , गुड लक फॉर इवेंट
अछा
सो प्राउड ऑफ @ सोमेऊशेऱ फॉर थे ह्यूज अपसेट अगेन्स्ट मेराइलॅंड . टाइम फॉर उस तो दो थे सेम टुमॉरो नाइट # गोडेअक्स
नही बात करनी है तो अभी क अभी ! नही तो फिर बजरंगी भाईजान का ट्रेलर देखने मे बिज़ी हू :)\
र्ट इंसान1प्रीति : र्ट स्वीत्यकस्ता : " गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग मोविए देखने के बाद सिर्फ़ एक वर्ड ही निकलता ह वो ह " वाउ ""
डॉन'त बे सर्प्राइज़्ड इफ़ वी एंड उप वेटिंग अंटिल नवेंबर 16त तो फाइंड आउट हू थे नेक्स्ट पोतूस इस . . . # ओहिोप्रोविसीओनल्बल्लोत हतत्प / उरल
हॅपी वॅलिंटाइन्स दे ? ई थॉट स्टुपिड # वॅलिंटाइन वाज़ ओं थे 14त ऑफ फेब .
मस्ती हे मोहल मे चाही खुमारी हे सारे तक के बेत गये पेर अपनी पार्टी जारी हे @@ फीलिंग हॅपी वित थे सलमान @@ कमिंग सून बजरंगी भाईजान ओं तीस @ एईद @@
रफ आइडिया ऐसा था कुछ . . . ! ! ! :)
राहुल गाँधी को # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल का विरोध करने के समय भागना @ नरेन्द्रमोदी को इस मुद्दे पे समर्थन देना है ? # वहेरएइसराहुल
हहा ट्रू . . . . वो 4 गेम्स ही बार बार रिपीट होते थे . .
बॉमबर मान मी फेव . . . मारिओ मे तो बादलो मे भी जाती थी . . . 4 इन 1 स्टील म हावनग न्व . .
ठंडी का , हलवा का , मम्मी का , स्कूल का . . . . सबका का कहानी बाथ्ेगा रे मेरा फ़ैसल . . . . जियो मेरे चीते . . .
ये धोनी कुत्ता का पक्का चेला ह ये भी फिक्सर ह
मिस्सींगग होली भाई
नमस्ते सिर जाई गुरुधेव
हम अपनी न्यू मोविए बजरंगी भाईजान की दिल से दौ करते है की वो इस साल की कुवह शानदार मूवीस मे समिल हो भाईजान
बहोट चूतिया काटा है इन ग़मे कॅसेट्स वालो ने . . .
सल्लू उ जस्ट फेव
गार्बेज बिन 5 अक्षर लिखे हैं हिन्दी क और उसमे भी ग़लती . . . . बहुत टमाटर पड़ेंगे आज तो . . . .
च्लो न्यू फरन्डज़ बनाते न
एनिवन इन एअर 12 ओर 13 तट'स गुणना सी थे वुमन इन ब्लॅक नीड्स तो गिव थे मनी तो मकेल टुमॉरो ! स्प्रेड थे वर्ड प्लीज़ !
गाज़ाब
लो सिर ह्म ज़्ब आपका वेट क्र र्हे ह
भैया मे भी कुछ करना चटा हू प्लिZz 1 चांस मे भाई
अब समझ आया सिर्फ़ लड़के ही क्यूँ फैल होते हैं
@ ऋषीबगरी हहाहाआ तीस @ गसुरया इस स्टिल अलाइव ? ई वंडर वेन दीज़ प्ल विल स्टॉप लिकिंग बॉल्स ऑफ र्ग @ इंसिंड़िया . # राहूलोंलेआवे
मई तो हमेशा लड़किया देखने जाता था चॉक क बहाने
तुम . सला . हिंदू .
ई डोंट वॉंट तो टॉक तो नो वन टुमॉरो बिसाइड्स एवेलाइन , द्डिती , नॅटेली , पॉला & आंप ; डेस्टिनी
पुश काइया अभी अभी
स्कूल जाके परदे / प . त . क्रना , फिर वो कल्चरल डॅन्स , स्पीच और लास्ट मे स्वीट सेरेमनी ( बूँदी क लादू ) . . . , मस्त थे वो दिन भी . :)\
पानी इस एवेरिवेर बुत विस्की इस रेर ! # शमिताभ
@ त्याग1994 @ रमना _ 95 लिसन तो तीस सॉंग सन्नाटा फ्रॉम शमिताभ . पडिए आसैया काढ़ुला ढूडू वित्टू तूने : प
ओककक
सॉ तीस आफ्टर थे ग़मे सॅटर्डे . @ फॉर्मर साइट ऑफ थे नाउ रिमूव्ड जोए पाटेर्नो स्टॅच्यू अट बीवर स्टेडियम हतत्प / उरल
मोदी जी पकिश्टन को मूहतोड़ जबाब देना होगा
नवेंबर : मी बर्तडे मंत , एलेक्षन दे , आ वीकेंड इन सन फ्रॅन वित @ सोमेऊशेऱ नॅपल्ज़ फॉर थॅंकस्गिविंग , लॉट्स ऑफ फ्रेंड्स & आंप ; फॅमिली . एस .
क्या ओवैसी र्ष्स जैसे धर्म के ठेकेदार किसानो की सुध लेंगे ? जब किसान नही रहेंगे तो अनाज कहाँ से आएगा ? # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
चाहे कितनी भी गेम्स हो . . खेलेंगे तो मारिओ और कॉंट्रा ही . .
नो . डिज़िइ व्हाथसूपप का फोटो बेज देते है
मोदी जी तुम्हे ऐसे घटिया बातें सूट न्ही करती . . . . . . . . . . 5 साल केजरीवाल , ,
कहूँगी ये होने वाली बहू ह
आइज़ ओर $ एन टॉक ???
डेस्परेशन दे ( फेब्रुवरी 13त ) थे मोस्ट वेल नोन दे इन ऑल मेन्स लाइफ .
र्ट हररइंसान9 : र्ट अनामिका843 : # ंसगयौूतिकों गुरमीतरमराहिं हास मेड इट पासिबल तो अवेक थे स्लीपिंग ' ह्युमॅनिटी ' विदिन उस ऑल
भारतक्के बापा रंडी मगाना इल्ली राइटारू सायकत्टारू
जुम्मे की शयं भाई क साथ
@ सोमेऊशेऱ हेलो . मे ई अस्क हाउ डिड योउ गेट ओं सेट ऑफ कॅसल ?
# कवक15 # इंद्वस्पाक अब ये डब्ल्यू . अकरम खुद ही पाक के लिए खेले तो कुछ हो सकता है . बाहर से ये आदमी चूतिया पकई टीम का क्या करेगा ? लॉल
योउ शुड हॅव टेकन आ नेकेड ओर हाफ नेकेड पिक ऑफ हिं आंड शेर इट ओं हिज़ फ्ब वॉल . )
लोकल्स तो जैसे तैसे , एसी हो या वैसे , चल जाएँगी , सड़कों का क्या होगा जनाब ए आली ? उतार कर सीधा गड्ढों मैं # रैयल्बुद्गेट2015 # मुंबई
पेपर फिनिश्ड , क्मा'स ओवर , ब्लेक आंड मिरंडा डॉमिनेटेड , अकाउंटिंग ह्व गॉट पुश्ड तो वेडनेसडे . गोयिंग तो बेड हॅपी :)
ओकिएस
न्यू लिव साउंड वेबिनर टुमॉरो अट 10 प्स्ट वित पॉल दवीड हागेर ( गू गू डॉल्स , आव्रिल लाविज्ने , देव ) - रिजिस्टर नाउ अट हतत्प / उरल
@ धनुश्करजा सीमा ट्रेलर ! कलाककुरीनगा पोंगा !! आसम अमिताभ !! # शमिताभ
लगता है फेकू के गढ़े खुद फेकू से डोर होने लगे है . . . . अपने पापा को देल्ही मे अकेला छ्चोड़ दिए . . . मरने के लिए .
कैसे कहे रही हो की ओह फेक था
आम आदमी पार्टी कॉंग्रेस की ब टीम हे इसलिए तो केजरीवाल ने देल्ही मे सपोर्ट लिया था .
# रैयल्बुद्गेट2015 में बुलेट ट्रेन का पता चला क्या ..? क्या वो भी चुनबी जुमला था ... @ ड्रंक्विनोडमेहता
हाहहाहा . . वो सम्मर वाकेशन क मॉडेल याद आगये : द
टाइम फॉर रशिया तो विन बिग मॅच - कपेललो : रशिया मॅनेजर फाबीयो कपेललो ओं थर्स्डे साइड तट हे इनटेंडेड तो रे . . . हतत्प / उरल
अकचे दिन आ गये ............
हाँ भाई आज रात पार्टी तो ब्ंटी ह
हुमारी तो दीवाली मानने की आदत ही हो गयी है . . . . . . . बुर्र्ररहहहहहहा
हाहहाहा जब कोई हरता है तो यह ही बोलता है मज़ा आगेया अब हे मौक़ाअ मौक़ाअ :) :- द :- द :- द :- द
सुपव की तो कभी क्लास ही नि हुई :- द :- द
वसाई बीच
@ शाज़ियालमी थॅंक्स , आपके बगैर ना हो पता ! # आपस्वीप # आपस्तॉर्म
पोस्टेज फॉर ओ . हेन्री स्टंप अनवेल्ड : थे उ . स . पोस्टल सर्विस ओं मंडे अनवेल्ड थे स्टंप कमेमोरेटिंग थे लाइफ ऑफ . . . हतत्प / उरल
भाई जान कब आओ जी
जब मिल जाए तो बताना
यार तुम लोग कहाँ गायब हो गये हो . कितने कम अपडेट्स मारते हो . ई बिलीव सम्तिंग बिग इस ओं .
लाख ज़ुबान लाख बाते
सलमान यार सुधार जा भाई क्यू क्रटा है गंदी हेरकते यार
टाइम आ गया ह एस गाँधी का
टन्स ऑफ ह्व टुमॉरो , लंच डटे वित जोए , बॅक तो ह्व , देन मॅजिक माइक वित अश् & आंप ; को . बिफोर बेड :)\
ट्रू लोवे तो ऐसा होता है जो कभी उसके आखो म आसू न्ही देख सकता हो मारना पीटना तो भूत दूर की बात ह
8 बीत ग़मे खरीदने क लिए बहुत पपद बेलने पड़े थे घर वालो क सामने . . . . . 3:)
कहाँ है भाई ????
गुड्डू पक्का आ सेसीटों मे होगा , ऐसी बदमाश प्रजाति के इंसान आ सेक्षन मे ही होते है .
[$] ब्लॅक फ्राइडे बेस्ट प्राइस अंडरवॉटर केस फॉर थे फॉलोयिंग ओलिंपस एओल्ट डिजिटल स्ल्र . . . हतत्प / उरल
सेम हियर भाई
प्ल्ज़ कॅल सल्लू भाई +8801719447771 बांग्लादेश फन प्ल्ज़ कॅल मेट उ सल्लू भाई
@ सोमेऊशेऱ ई'ल्ल सी योउ मंडे :3\ फॅन्सी कमिंग तो आ नर्ड कन्वेन्षन इन डब्लिन ओं थे 10त ? ; द
@ सोमेऊशेऱ वे तो गो . ई ड्रॉप्ड मी बॅलट मार्क्ड ओबामा ऑफ ओं वेडनेसडे इन कॉलराडो , गिव्स योउ आ गुड फीलिंग . ई होप को गोस ओबामा .
@ सोमेऊशेऱ एलनोवर , तट'स कूल , इट वुड बे ग्रेट तो सी युवर पॅस्टेल आर्ट . ;)\ लिंक तो थे पैंटिंग ई डिड ओं मंडे हतत्प / उरल
यॅज़ ये फिल्म कोय बी मत देखो भजरंग भाईजान उतेर फ्लॉप होना ये फिल्म
ओक कोई गाल नई जी सलमान भाई
दूसरी क्लास से चॉक मई लता था . . साथ मई ब्रेड पकॉरा खा के आता था
ट्रुईईई . . . . . . ई लोवे उ मों
आउट क्रो .. जल्दी ग़मे ख़तम क्रो इंडिया .. # मौकामौका # इंद्वस्सा # सवसिंद
डू आड्मिनिस्ट्रेशन रियली सक्स . . . योउ अरे नोट थे ओन्ली वन . . आंड ब . एड इस नोट थे ओन्ली कोर्स . . . तीस इस हॅपनिंग वित एवरे कोर्स आंड हंड्रेड्स ऑफ स्टूडेंट्स अरे सफरिंग . . .
@ सोमेऊशेऱ ई हद ओकक इम प्लाइन ऑनलाइन . . . थे निगगा हद दा कञिख्क्स . . ई वाज़ बसटिन दे आस देन थे 4त कम , रेमंड फेलटन आंड इक स्मिथ
एलेक्षन से पहले 15 लॅक रूपिया सब क आ / सी म मिले गा .
भाईजान मैने लिया हैं आमज़ॉन से
बाकी माँ आप बताओ ..
फाइट फॉर स्वराज . . फाइट फॉर जनलोकपाल . . . फाइट फॉर यूनिटी . .
जग्गी कुंदू का बाप ह
थ्रो तो मई ही खोलूँगा बाबा . . . . टच करते ही सिक्सर
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग धन धन सतगुरु तेरा ही असरा # सब आप की ही लीला है पिता जी सारा खेल आप का ही रचा हुआ है
पाक मेी क्ब होगी पार्टी वित सलमान :(\
ही सलमान सिर हाउ अरे सिर मैं आपकी बोहोट बोहोट बोहोट बरी फन हू ई लोवे योउ सलमान सिर उम्म्म्मममममममममममममममममममममह
मी टीचर्स कॉल देम्सेल्व्ज़ गीवन्ग उस कॅंडी . . . . वास्न'त ईवन थे गुड स्टफ . ई माइट गो तो वालमार्ट ओर क्व्स टुमॉरो /
लिख ब लिया ?
एवेरी थर्स्डे ई गो तो जेससे ब्लॅक इन कास्सेलबेर्री , फ्ल जस्ट फॉर दीज़ गर्ल्स हतत्प / उरल
टुमॉरो गॉना बे हेल यल्ल . दो , ई आम गोयिंग तो थे गोलडेन मोड्स इन चॅपेल हिल !
मों : वाइ अरे योउ लिसनिंग तो प्लाइस अर्ली सनडे मॉर्निंग ? मे : * ब्लॅंक स्टेर * * पॉज़ * मी स्ट्रीप क्लब नामे इस मिस्टर . विल-थ्रो-इट * वॉक्स अवे *
सिर जी नमस्कार , हमारी ( ब्ज्प ) पार्टी के कुच्छा नेताओं ने पार्टी की च्चवि को बदनाम कर दिया है एसए मे उन्हइन उनके पदो से हटाया जा सकता है , जिससे दूसरा कोई भी एसा काम ना करे , जाई हिंद , वनडेमाटरम्
भाई तीस हॅपन्स ओन्ली इन इंडिया ! !
@ स्टरस्पोर्ट्सइंड़िया @ इंवकोहली ' स मॅच विन्निंग नॉक ऑफ 107 रन्स ... # इंद्वस्पाक
#180 रीडिंग ऑल दीज़ अदर कन्फेस्षन्स हास मेड मे लोद तब स्टूडेंट्स , दीज़ अरे नोट थे काइंड ऑफ जुंता ई वॉंट तो हांग आउट वित एवेरिडे फॉर थे नेक्स्ट कपल ऑफ यियर्ज़ .
ईमा गो सी लॅंब ऑफ गोद टुमॉरो इन होल्लयवीद . कम गेट पंच्ड इन थे फुक्किन फेस इन थे पीट
बीफ बीफ पे लिखा है जैल जाने वाले का नाम : प # बीफबन # ओकबय
ह्मने भी बहुत किए ह ये काम आंड ह्मरे कर्नल म भी ह जैन बुक शॉप . . . :- द :- द :- द
टुनाइट ! ! ! ( वेड ) --माइक ' स्लो-मो ' ब्रेन्नर सोलो ओपनिंग फॉर जिम वाइट अट तीन एंजल . 8पीयेम . सी'मों आउट ! ! . . . हतत्प / उरल
कितनी खूबसूरत ये तस्वीर ह
ई'म गोयिंग आंड आक्च्युयली मीटिंग चॅनिंग टेटम टुमॉरो . इट'स ऑल सेट उप . सक मी डिक ट्विटर !
लोगों को रिप इंग्लीश लिखने की इतनी आग क्या हति है ... / / एक वर्ड मिस्त्ईप ब गया तो रिप इंग्लीश आस इफ़ खुद तो शकसपेरे की औलाद न ... हुहह ...!!!
भाई सब को रपली क्रना भाई प्लZzzz ज़्ब आप को पयर करते ह ज़्ब के ज़्ब
हे ' प्रभु ' यॅ कैसे होगा : @ सुरेशप्परभु # रैयल्बुद्गेट2015 # रैलवायबूद्गेट
वोट फॉर आम आदमी पार्टी
ई विश आल्लाह आपको हमेशा कुश र्खे सलामत र्खे .... लोवे उ
पाक का मोविए फ्लॉप होजी ???
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस चाँद तारों से मिलाए तेरा चेहरा कैसे , यह कशिश ना देखी कभी चाँद मेी , ना सितारों मेी ... दीवानी हूँ आपकी
एसा ही है देश मेरा
हर हर
ब्ज्प-कॉंग-आप-अदर्स 3-0-67-0 देल्ही एलेक्षन क रिज़ल्ट काम और ईशांत शर्मा क बोलिंग फिगर्स सेम है . # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस
ओक एलिया बोरा मत्मानो सुजाओ खोदा हाफ़िज़ बाइ माफी माँगने की आदत न्ही समज्जाओ बयययययी ....
आपकी पा टीम की . खराब ह शायद ... 4 तो बाज गये ..: -(
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ अट लीस्ट तेरे इस होप कमिंग अराउंड फेब्रुवरी . ई'म लुकिंग अट आ टीम वेर इक स्मिथ इस थे जे-फॅक्टर .
घर से ऐसी घटिया लल्लू टाइप की कॅप पहेना दी जाती थी जबारजस्ति . .
वा यार
उमर भर आप एयसआई हॅश ते रहे ओर योउ ही मोविए बनाते रहिए
य्यारो अभी अभी नोटीस किया . . जेसे ही न्यूज़ आई की ई ण्ड़ीया हार गया . . . . तो सब जगह दुखी का माहॉल . .
ओह भाई मेरे लक कीतनखारप त्वतर नाहे हो रहा
7 मिन्स लेफ्ट ...... वेटिंग भाई ......
ओककक बाइ
आसम . . . ! ! सब ऐसे ही करते है लगता है . . . ! !
देखते ह
इफ़ जेनेल्ले कम्ज़ तो थे ग़मे टुमॉरो . . . ई'ल्ल दिए # मिस्शेरलोटस # इटसबींटॉलोंग # मयबाबी
एईद मुबार्क हो भाई जान अड्वान्स मई इट'स एमेर्जांसी प्ल्ज़
वाऊूऊ , सू ब्यूटिफुल
तेरा कैसा चल रा ह
आडमिन . . शांति से मॅच नि देख सकते क्या ! एनूफ इस एनूफ !
@ सोमेऊशेऱ ही एलीफ ग्रीटिंग्स फ्रॉम यूयेसे मिडवेस्ट हाउ इस स्कूल गोयिंग ? हॅपी टर्किश रिपब्लिक दे ! ई कॅन'त वेट फॉर नोव 8 # नेवगली एस !
एस्टौ औविंडो ब्राउन आइज़ लिव @ फ्राइडे शो वित जोनाथन रॉस - लेडी गॅगा हतत्प / उरल वाइया @ सोमेऊशेऱ
मैने पुउछा आशीष / एंग से
न्ही आने वेल आप टा ह . सबकॉ हहहः
आव्रिल इस स्टिल वर्किंग ओं हेर 5त आल्बम . शी'स इन थे स्टूडियो वित हतत्प / उरल फ्रॉम थे ब्लॅक आइड पीस .
मैं तो कल्ग ब आगेया माँ
प्ल्ज़ रपली क्रो नआआआ :<
हॅव योउ एवर फर्गॉटन तो गेट आ वॅलिंटाइन'स प्रेज़ेंट ? युवर चान्स अट फेब 17 # बोंजोवी तीक्ष कमिंग उप ! @ सोमेऊशेऱ
@ सोमेऊशेऱ तट'स क्रेज़ी . ई'म मोरे जेलस ऑफ उ गोयिंग तो जोए पा'स ग्रेव ! ई वाज़ साद सॅटर्डे वेन ई वॉक्ड पस्त वेर थे स्टॅच्यू शुड बे :(
कच्चुआ सिर को डांटना ही था तो गुड्डू को क्यू भेजा चॉक लाने को . .
हाहहः गुड्डू को प्ले में पार्ट लेना ही नही था ! ऐसा कौनसा काम है जो हुमारा गुड्डू कर नही सकता
अबौट तो . थे 2न्ड हाफ ऑफ सीज़न 2 ऑफ ब्रेकिंग बाद ओं मी लोंग फ्लाइट तो होंग कॉंग # बुज़्ज़ीन
बहुत त्यम लग जाएगा और इश्स चूड़प में तुम वेस्ट कौन करेगा
भाई कमिटमेंट किए हो क 3 . 30पीयेम आओगे तो अब क्यू भाई मज़ाक क्र र्हे हो
सलमान ख़ान राक'स स
बस कॉंट्रा और मारिओ होता था ! : द
थियेटर मे जा क सलमान का मोविए कभी नही देखूँगा इंटरनेट पे 10 दिन क बाद आएगा डाउनलोड कर क देखूँग !!! फ्री मे
डक , इन लोगो को स्ट्रेट बातें समझ मे नई आती ऐसी थोड़ी ना साँझ पाएँगे # छाई .. पियो
मई तुझे दूँगा . . तू रजीिव / एंग चोवोक पर उससे दे डियो
@ गुरमीतरमराहिं पापा जी ... उ र सूपर न ... सूपरस्टार हीरो इन म्स्ग मोविए # ंसगइंसिनेमस मे इन वाइट ड्रेस इन मेलॅंग माल हतत्प :// त . को / ब्रनक्ुक़फ्क्शयद
लोवे उउउ शाल्ल्लूउउउउ
आपका न्यूसपेपर माँग क पढ़ने वालो पर भी क़ानूनी कार्यवाही की जाएगी . # रैयल्बुद्गेट2015
अर्थात !
हाहहाअ फ्रगट ह्म .. कॉज़ व्ह्न हे नीड्स उ ., वो बात करता है वरना दूसरो से मज़्ज़े लेता है ,. आज न्ही संभली तो बाद में बहोट रोएगी .. गोद ब्लेस्स उ )
बॉस तेरी उल्टी गिनती शुरू अब
गुड्डू की हालत जब नॉर्मल हो जाएगी तब आएगा वो . . . . . . . . . . . : प : प : द : द आसम गार्बेज बिन
लेबर क्लास के लिए मच कीजिए देश मे उनकी हालत बोहट खराब होते जा रहे जाई .
मुजसे बात करने म तुमको शरम आती ह सब क सामने
सल्लू एजिया फ्ब पे
#333 ई हॅव पीड इन थे सॅक स्विम्मिंग पूल सेवरल टाइम्स आफ्टर रियलाइज़िंग तट आ लॉट ऑफ स्विम्मर्स दो इट टू ...
क्या यार आडमिन आज पहली बार कन्फेशन डाला था वो ब न्ही पोज़ी किया आपने
खाना खा लिया ?
थे देल्ही रिज़ल्ट्स अरे मोरे अफेन्सिव तन थे ऑयिब रोस्ट . महादेव की कसम , कोई तो अफेंड हो जाओ . # देल्हिडेसिदेस कर्टसी :@ सत्यम7सई
एक पेर दूसरे चड़े रहो देश गया भांड मैने
क्या गार्बेज बिन , आँखें तरस गयइ थे आपका गॅग पढ़ने क लिए . जल्दी जल्दी आया करो ना
# आपस्वीप से ज़्यादा लोग # नरेन्द्रमोदी की हर से ज़्यादा कुश है और # पाकिस्तान और भी ज़्यादा कुश है ...
@ नरेन्द्रमोदी _ ओ नही मिलेगी फुल मेजॉरिटी लल हो ये देखो शाहजी क्या बोले , अब तो समझ जाओ देल्ही गयी हाथ से हतत्प :// त . को / व्यूपकषह5कम्त
साले ने मुसलमानो को चलेंगे किया की तुम्हारे बिना हिट करूँगा
इतनी डीटेल तुझे खा से टा चलीं ? ? ?
आड़ बाइ इंडिया फॉर डिफीटिंग पाकिस्तान इन ऑल क्रिकेट वर्ल्ड कप 2015 मॅचस # पाकिस्तान # इंडिया # कवक15 # इंद्वस्पाक # पकवसिंद हतत्प :// त . को / ज़्क1जज़ो8स्ट्न
इयेड मुबारक हो सलमान ग . खुदा से दुआ है , आपकी ये मोविए भी बड़ी हिट हो , आपकी लास्ट मोविस की तरह .
दूसरो का मार के बना था , दूसरो का मारने के चक्कर मे फसा ....
मदात करो ख़ुसी मिलेगा अप ने बोलता बुत मदात करेनए से दुखू बढ़ा जाता हे के करू भाई .???????? प्ल्ज़ रिप्लाइ भाई
" @ सोमेऊशेऱ इम सूओ ग्लॅड वी डोंट हॅव स्कूल मंडे , ईमाआ स्लीप ऑल दे मान . " वी डॉन'त ! ! ? ? ? ? ?
@ सोमेऊशेऱ मिच अरे योउ फ्री ओं सनडे तो बेल लीव्स फॉर आन अवर ? इफ़ नोट नो बिग डील योउ कॅन हॅव देम फॉर अनिमल्स
कल 4 पीयेम वेट करना , आज का दिन निकल गया , बेवकूफो , गर्ल तो पूरी पूरी बेवकूफ़ होती है ,
हहा योउ अरे गुड इन डिबेट , डीवियेट आंड ऋण अवे .
बजरंगी भाई जान कैसे हो
#219 : ई आम आ 9 पायंटर आंड ई हॅव बिन स्मोकिंग जायंट्स एवर सिन्स ई जायंड तब . ई हॅव ईवन अटेंडेड क्विज़स , लॅब्स आंड एंडसेंस टोटली हाइ , आंड नोबडी फिगर्ड इट आउट एट .
मॅच का जोड़ है हीले से भी ना हिलेगा : प
@ सलोनी _ शाइन्स @ ब्ज्प साइकल होगा तो भी चलेगा # आपस्वीप
व्हत त फ ** क य्र अवेही कुछ ब पोस्ट कर देते ह
चिप के पॅक पेर कॉन्सेंट्रेट करो
मस्त हा सलमान ख़ान सिर सॉंग्स
हाँ यार
रोहन तू तो अबी तक ऑफीस में आक्टिंग करता है . . .
कॉंट्रा , मारिओ , टांक आंड डक हंट ! ! ! !
दिमाग़ फिर गया है आडमिन का , आबे ऐसा इस मच बेटर देन न्सुई आंड अबवप , हा
आररी इश्स तकली की फोटोग भेज
रब को याद करू एक फरियाद करू सलमान ख़ान सिर से बात कराडे या रब्बा सलाम ख़ान सिर का दीदार करा दे या रब्बा . भाई जान प्ल्स . व्हेटिंग
हम फँस की फील की कोई कदर ही नही ह
प्ल्ज़ सीयेम भाई ... ह्म ज़्ब वेट क्र रहे ह आपका
लेवेल्ज़ कंप्लीट करने के बाद मस्त फीलिंग आता था . . लीके वॉरईयर
फेवव
अक्चा ठंड भाई
डू इस रियली प्लेयिंग विड स्टूडेंट'स करियर ई गॉट सेलेक्टेड इन देल्ही पोलीस बुत ई गॉट ओन्ली 4 इन इंट्नल्स आउट ऑफ 25 न्ड ई गॉट बॅक ओन्ली बाइ 1 मार्क न्ड मी हार्ड वर्क वाज़ वेस्टेड ओन्ली ब्कोज़ ऑफ थे टीचर्स
वैसे 1 बात ह . . चाहे कुछ ब हो . . कछुआ सिर अंसवर् माँगते सिर्फ़ गुड्डू से ही ह . . . : प
लिए
आडमिन उ र सो डाउन तो अर्त , ऑल इन और गॅग्स हॅव100 % रिज़ेंब्लेन्स वित मा चाइल्डहुड . ई बिलॉंग तो मिड्ल क्लास फॅमिली . उ मेड मा दे डियर . गोद ब्लेस्स योउ !
तुझे उड़ाने क लिए
भाई ये इंडिया है यहना के पीपल मे अब भी इंसानियत बांकी है
भाई जान . आ भी जाओ ..
मेक शुवर एवेरिवन कम्ज़ आउट तो और फर्स्ट ओपनर प्रॅक्टीस टुमॉरो अट 6:30 अट थे मर्फी सेंटर इन डॅन्स स्टूडियो ब ! ! !
ई लोवे लोवे उ लोवे उ लोवे उ लोवे उ सो मच सलमान ख़ान एक बार मुझा आपको ई लोवे उ फॅक तो फॅक कहना हा
कुछ न्ही
उपस्क का एग्ज़ॅम जो सला क्लियर हे नि होता ....
मास टुमॉरो देन रिट्रीट फ्राइडे वित दा होंिए @ सोमेऊशेऱ
हवर्ड उ विन्स 2न्ड स्ट्रेट होम्कमिंग ग़मे वित 21-20 विक्टरी ओवर मॉर्गन स्टेट . बाइसन नाउ 5-2; 4-1 मेअक
अये प्लेयर्स फाइनली गॉट चान्स तो प्ले फॉर देयर ओन कंट्री " इंडिया " # इंद्वशूआए # ुआएविन्द # कवक15
गार्बेज बिन कुछ शादी वाडी , पड़ोसियो से लड़ाई , गुंने की ट्रिप वगेरह के पोस्ट भी डालो . . . . .
तुम जीते या हरो सुनो ... लानत हो तुम पे & ग्ट ;_& ल्ट ; # अकमलबरोथेर्स # तेआंगरीन # इंद्वस्पाक
भाई ....... 4 न्ही बजे रा ....... 3 : 30 मा हे क्र लो ना .....
ग्रेट डेलिवरी ! थे वॅरीयेशन वर्क्स फॉर अश्विन , फॉर वन्स # इंद्वशूआए
सलमान भाई ज़िंदाबाद ... लोवे उ भाई ...
बही मैं ने आप साइ बोहट ज़रोरी बात करनी है @ Bएइन्ग्शल्मन्ख्हन
जब वाहा से चलूँगा
काफ़िर की फिल्म देखना हराम है
तू ऐसे मत ला खाने के लिए . जब टुजे पता है मैं मेस मे पेट भर क खाया ..
# वहेरएइसराहुल ? हे इस कंडक्टिंग क्रॅश कोर्स फॉर @ शाज़ियालमी आंड @ ठेकीरानबेडी ओं हाउ तो गेट इंटो हाइडिंग आफ्टर लूज़िंग फेस # राहूलोंलेआवे
भाई जान अगाइ आप रिप्लाइ डाइतै हो तो एक रिप्लाइ ओर डाई डायना .
अलग अलग पवर्स के साथ डिफरेंट डिफरेंट कॉंबिनेशन्स ऑफ 2-3 गेम्स .
भयानक
तुम लोग मॅच फिक्सर हो
हाला जी क्या हॉल हिया मे रामू कुँआ
फॉर अन्य ऑफ तोसे हू वेंट तो सी थे डॅन्सिंग ओं आइस तौर तीस एअर थे द्वड ऑफ थे तौर कम्ज़ आउट नवेंबर 26त 2012 हतत्प / उरल
लौरयन हिल'स गोयिंग तो बे अट कॉन्स्टिट्यूशन हॉल ओं नवेंबर 4त & ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ;& ग्ट ; ई'म इन तेरे लीके स्विमवेर ! ! !
नंद लाला प्रेगुंत ? आ ला माड्रे कू ? यशोदा जुसतो राधा कू ? साय नीग्रो , ला माड्रे दिजो सोंरिएंडो एस्कूचर मी हिजो जुसतो जुसतो राधा टीएनए लॉस ओजोस नीग्रोस एँगा ?? उणा मागीया एन ती एस पोर एसो क्यूये एस नीग्रो ,,
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग धन धन सतगुरु तेरा ही असरा ... पिता जी किते ऊ दस दो ... वी अरे वेटिंग ...
# बीफबन का नाटक ख़तम हो गया हो तो कुछ और बात कर ले ? जैसे @ नदत्व का छूतियापा ?
गुड्डू की मम्मी को एक दिन फस गये ओबामा की इंग्लीश क्ल्स मे डाल दो भाई
आज के जमाने मे टीवी आंतेना वाला . . . हहहहा .
तो ?
#292 सम्टाइम्ज़ इट'स बेटर तो बंक आ क्लास आंड एंजाय वित फ्रेंड्स , टुडे वेन ई लुक बॅक , मार्क्स नेवेर मेड मे लाफ , बुत मी फ्रेंड्स आंड मेमोरीस ऑल्वेज़ दो !
मी कुँमूनीटी वित उ क . ज
@ नेवसरूंपोस्टकों @ द्रमिंग्मशेरपा मोदी शुड कीप आ डिस्टेन्स वित थे इंडियन माफिया तट हे इस सो हेल्लबेंत तो सर्व . # देल्हिडेसिदेस इस ऑमिनस
पार्ट ऑफ लाइफ , इट इस लीके कहानी घर घर की .. डॉन'त बे साद , मेक उर ओन वर्ल्ड आंड बे हॅपी इन तट .. गोद ब्लेस्स मा'आम . )
बेकार इसको होस्ट कर दिया . .
तुम कब ज्वाब दोगे मुझे
हू'स गोयिंग तो पम्प्किन्स आंड पॅनकेक्स अट @ सोमेऊशेऱ अक्टोबर 28 ? # हालोवोवेन
सिर जी कभी रोज़ नमाज़ की बात ब शेर क्र लिया क्रो
@ सोमेऊशेऱ अरे योउ कमिंग तो न्ज़ टुनाइट ओर टुमॉरो मॉर्निंग ? ? वाअ इम सो कन्फ्यूज़्ड ):
गुड्डू को इंडिया'स बेस्ट ड्रामेबाज़ 2 क ऑडिशन्स मे जाना छाईए . . क्यू गुड्डू
रियल मीनिंग ऑफ लोवे इस ट्रस्ट ... एक इंसान क लिए 100 लोगो को छोड़ने को टायर हो जाते हैं हम .. फिर ब ट्रस्ट नि होता लोगो को
रुक
ब्रिंग इट ओं सीडी साइनिंग आंड पर्फॉर्मेन्स इवेंट डब्ल्यू @ सोमेऊशेऱ टुमॉरो अट 300पीयेम . बार्न्स आंड नोबल ओं 86त आंड लेक्सिंगटन इन मनहट्टस्न : -)
आप ंषगस पढ़ तो रहे होगे पक्का ह नासा सलमान
अब अनुष्का की फॅमिली माँगेगी एक फेवर . . .
@ गुरमीतरमराहिं ग पापा ग ई विल नोट पर्चेस सच काइंड ऑफ सीडी आंड वी विल टके आक्षन अगेन्स्ट सच आक्ट्स # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग
फोटो भेज दूँगा
पटाओ सताओ हटाओ ... ऐसी लड़कियो क साथ तो ब्स यही ट्रीटमेंट डीयेने ..
र्ट @ रूकरेआटेड : आस @ चेतन _ भगत गिविंग गयाँ ओं # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल ई रिक्वेस्ट स्मृति ईरानी तो गाइड ित स्टूडेंट्स . :- प
अभी तो मैं हफ्ते भर ही आया हू
मस्त
लेकिन भाई मोदी जी और सारे मंत्री भी विकास का नारा भूलकर केजरीवाल की माला क्यो जप रहे है और इतनी ताक़त एक अड़ने केजरीवाल के लिए झोक क्यो रहे जितनी किसी रज्जी मई नही लगाई
कल आ रा ह लौंदे ?
ये दिग्विजय सिंग यहा व आ गया अपनी बकवाश लेकर .... . ईस्ट ओर वेस्ट मोदी जी इस थे बेस्ट !. . नामो इंडिया
ओर नि तो क्या
क्या यार आडमिन आज पहली बार कन्फेशन डाला था वो भी न्ही पोस्ट किया आपने
भाई ज्ब हिन्दी लॅंग्वेज का ही उसे करते हो तो लिखने क लिए इंग्लीश क्यू उसे करते हो उसमे भी हिन्दी उसे काइया क्रो ना , जस्ट सजेस्टिंग
@ नितीन्महलवाल88 # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल पूरा सफदरजुंग पॉश एरिया हमारी ज़मीन पे है और हम नरक की जिंदगी जी रहे ह हुमायूँ पूर मे
साले सब अक्चा क्रटा हे अगर कॉमेंट पद रा हे तो सोंले कुछ लोगो का दिल भी बोहोट बुरा तोधता हे अब तक सारे फर्स्ट शो देखे लेकिन इसबार टोने दिल तोधड़िया साल्लो
:) हॉ बाकछे एसए करते हैं ;) ब्काज़ बचपन . का मुझे याआद न्ही मैं मॉनिटर न्ही थी ना :(
थे स्किनी : ब्रीज़ी मे बे गेटिंग इट फ्रॉम रीरी आंड एक्स , क्ट . गेटिंग तट केक ! केक ! केक ! आंड ईटिंग इट टू . & ल्ट ; 3 . . . हतत्प / उरल
4 बाज चुके है सलमान
सलमान ख़ान बोल्लयऊूद र्ष्स ओर ब्ज्प का नया कुत्ता
मायने किक की बात इक बी फिल्म नही डाका सेरिफ आप की फिल्म का इंतज़ार हा
मा को फ्ब की ब्ताएगा तो खुद की झनड पाएगा . डॉन'त आंगर हेर . प
सिर स्टार्स न क्रिकेटर्स को भुलाओ . . .
गुड्डू को विरोधी टीम की बॅटिंग पे उठाओ . सारे के सारे जल्दी आउट हो जाएँगे
अवी तो पार्टी सुरू हुए है : -द
थॉट ई वुड ट्राइ थे ब्लॅक ग्लासस लुक . . . . ई मे नीड थे माल्कक्म जे जायंट्स तो ' हतत्प / उरल
कुंदू तो गूगले प्लेस हो गया बीसी !!
आले अले , आचे कनफस्र गुछा नई कलते .. फर्गिव हिं आंड गिव ह्म आ लास्ट चान्स .. ग़लती इंसान से ही होती ह , - प
हुमारी आगे रुक नही रही आंड ये गुड्डू सला और छोटा होता जा रा है : प
अर्रे बीसी .. और कैसा ह
नाइस मोविए 200 क्रोरे आसानी से कमा लेगी
टेंपल ऋण : प . . लाइफ इस आ रेस ऑफ युवर ओन . डूयिंग बेटर तन युवरसेल्फ मॅटर्स मोरे तन डूयिंग बेटर तन अदर्स . . . फेल्यूर इस आन ऑपर्चुनिटी फॉर न्यू बिगिनिंग . . . योउ'रे एवेंच्युयली गॉना दिए , नो मॅटर वॉट !
भाई सलमान ख़ान मेरी क्लास ह 4 ब्जे अपने 3 कहा था फ्ले :(\
ब्रिटन मे बे इन फॉर आ न्यू बाउट ऑफ फ्लडैंग इन थे कमिंग मंत्स , थे एन्वाइरन्मेंट एजेन्सी वॉर्न्स , आस 6 ऑक्सॉन वॉटरवेस रिमेन ओं फ्लड अलर्ट .
कोई मुझे बताएगा ये फेक न्यूज़ किसने डाली
गुड
लॉल . . . ये टू मच से ज़्यादा हो गया . . . ! ! ! स्टिल लाफिंग . . .
रोमा एंजायिंग आ ऋण इन थे सुन हतत्प / उरल
भाईजान अभी तो 5 बजे ह आप जब फ्री हो तब आ जाना म तो पूरी रत इंतज़ार कर सकता हू ... इयां बिग फन
ई'म नोट थे गो आउट टाइप . सॅटर्डे नाइट्स अरे मी " स्टे उप ऑल नाइट वित थे फेलस ओं 360 " नाइट , बुत ई थिंक ई'ल्ल डाइव इंटो पाटेर्नो'स बियो .
हहा
ये वाला अब ट्के का बेस्ट था
कुड बे वन ऑफ थे ग्रेटेस्ट नाइट्स ऑफ मी लाइफ कारमेलो आंतनी विंक्ड & आंप ; अक्नॉलेड्ज्ड मे ट्वाइस आंड सात 2 रोस बॅक अट थे कञिख्क्स ग़मे ! # का7
ध्यान रख ??
मिशन अक्च्छा है बस लागू सही से हो
ही अनुलाग
फेकू का झूठा अभियान फिर से शुरू . . . . . . . . अज्ज झूठ की झाड़ी लगा दे फेकू ने . .
2न्ड कमिंग : विल ब्लॅक्स अमेरिका डिबेट थे 2012 एलेक्षन # बेट @ सोमेऊशेऱ ई'म टाइयर्ड ऑफ हियरिंग प्ल से पोतूस हेवन'त डन एनितिंग 4 बलक्स
डिवाइडेड बाइ 4
न्ही
सालमाम ख़ान तेरी फिल्म फ्लॉप होगी याद रख ले तू
फन्नी कॅन मेक उर दे सन्नी बुत सन्नी कॅन ओन्ली मेक आ डॅन्सिंग जंक्षन फन्नी
सिर आपसे मिलना ही ह मुझे कैसे भी करके मुझे भत तकलिफ होती ह सिर सछमे अब ओर नही सहा जाता अग्र आप साँझ सकते हो तो प्लीज़ मुझे ज़रूर मिलना ह ... आपकी फन गीता रावत ....
फेब्रुवरी 12त इस आ नाइस टाइम तो रिलीस इट . इट्स थे वीक ऑफ थे ग्रममय्स टू . आलबम्स " सेल " तट वीक .
योउ'द थिंक आफ्टर नोट रिप्लआइयिंग तो थे 3र्ड टेक्स्ट थे ट्वॅट फेस वुड गेट तट ई फक्किंग हटे हिं .
15 लाख खा ह मेरे ?
चॅनिंग टेटम विल बे इन वाइट ओक टुमॉरो . . . फॉर ऑल योउ स्टॉकर्स आउट तेरे
ग्रेट मोदी जी , दूजा कोई न्ही आप जैसा
असली स्वचहता सफाई करने से होती है सिर फोटो खिंचवाने से न्ही
अगर तू असली मर्द का बचा होगा तो जवाब ज़रूर देना
वॉट'स वर्स तन बीयिंग स्टक इन आ टाइम लूप ऑफ गरौंधोग दे ? बीयिंग स्टक इन आ मंडे लूप .
तो क्यो नाहे इश्स बार केजरीवाल को वोट कर देखे ओ क्या करता ह ओ भे पता चल जायगा .
सिर हमारे घर मे वाइट वॉश हो र्ही थी . इसलिए कॉपी घर पे रह गयी :- द
आ गर्ल ऑल्सो ब्रोक थे आइनस्टाइन क रेकॉर्ड .... पुवर आडमिन .. जब कुछ पता ना हो यो छोच बंद रखा कर ... समझा ???
क्या हुँने एसी लिए @ नरेन्द्रमोदी को वोट दिया था की वो बिना अनुमति के लोगो की ज़मीनो पर क़ब्ज़ा करे # अंनरेतुर्न्स # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
विल ट्राइ यार
सिर आप दिल जीत लिया क्या मोविए ती
@ विशालविरुवीराट आज तो बुक खोलकर पड़ने की कोसिस क्र रा हू फिर भी नीड न्ही आ र्ही ह . # इंद्वस्पाक # व्सी15
ल्व उ सलमान ... स्ची म बात क्रोगे क्या सब्से .. ल्व उूुुुुुुुउउ सूऊऊऊऊओ मच .......
एस्पेरंसे विल बे विदाउट स्तर प्लेयर यौस्सेफ ंसाकनि फॉर थे फर्स्ट लेग ऑफ थे चॅंपियन्स लीग फाइनल अगेन्स्ट अल अहली ओं सॅटर्डे . # आफ्रिका
न्व फीलनग लकी के टीवी नि ह मॅच देखने के लिए .. ओतरविसे इतनी गालियाँ दे र्ही होती
मैं समझ गयी ... तूने यह कन्फेशन क्यू डाला है ... बक्ज़ तुझे एस्पे लाइक्स और कॉमेंट्स चाहिए थे ... अब तेरी कुछ भूख कम हुई होगी .. @
उससे बोल दे कीप डिस्टेन्स विड मे नॉनसेन्स आदमी जो सिर्फ़ अपना कम बनता रखे
शादी की बात पे दिल में लड्डो फुटिंग तो आक्टिंग कैसे करीइंग
भाई पूरे 20 र्स का सुनाया फिर दे दिए . यह तो कहानी घ्र घ्र की है
आलोा !
मोहामेड नशीद'स प्रेस ब्रीफ अबौट कोनी रिपोर्ट - 31 औग 2012 हतत्प / उरल वाइया @ सोमेऊशेऱ
वूऊओव खोली वॉट आ प्लेयर लॉल # इंद्वस्पाक # इंद्वींस
@ सोमेऊशेऱ रन्नर ओं 2न्ड नो आउट्स , ड्रूबेस बीयिंग वन ऑफ और बेस्ट हिटरर्स शुड मेक आ प्रोडक्टिव आउट . हिज़ फॉल्ट नोट आक्टा'स
बिहार ( पटना ) कब आ र्हे है # बजरंगी _ भाईजान के प्रमोशन के लिए .
@ मंगलसेनचा @ आकांक्षब्जप क्यों भाई अभी डेली 4 रेप हो रहे है , उनको बड़वाना है क्या ? इस बार आप फॉर सेफ देल्ही
परसो ही 19 का हुया हूँ और अबी तक सिंगल हूँ .. तू साले 4त मे ही लड़की बाजी करने लग गया था कामीने दूसरी ढूंड लो ;)\ न्ही लगेगा क ये वाला प्यार था प
इन कल्ग
ऑलराइट , इफ़ मी डॉटर कीप्स सिंगिंग आव्रिल जस्ट तो अनाय मे , ई मे बे फोर्स्ड तो रिटॅलीयेट .
ड्ड प्रोग्रॅम्स वी उसेड तो . . . सम्टाइम्ज़ वित ट्रॅक्टर बॅटरी वेन वी डोंट हॅव लाइट एट्सेटरा :)
सिर डॉन'त वॉंट तो डिसपायंट अये फँस सो गिव देम आ सिक्स . # कवक15 # इंद्वशूआए
र्ट प्शर्मा2525 : र्ट कोमलिंसान : गुरमीतरमराहिं # लोवेटोसीम्सग # ंसगइंसिनेमस स्ची अग्र दुनिया ये मोवी देख ले तो यहा स्वर्ग ब्न सकता ह
मस्त है मशीन
चलो तो रत मे वार्तालाप करते हैं
कवि नही
ये सॉंग नही ही ये मोदी जी का मेहनत का रंग ही वो एक दिन पूरा वर्ल्ड मे दिखा देंगे ये तो सिर्फ़ तुर्कमेनिस्तान . ही है .. ग्रेट Mओडि जी ......... ग्रेट
हाँ यार बस
मिल गये तुझे
@ सोमेऊशेऱ थे हीट ग़मे मे कॉस्ट अलॉट मोरे . . . आंड प्लस ई वुड राथेर सी ऑस्टिन रिवर्स प्ले
ओर का चल ला है ?
# बीफबन बस इतना ही लिखूंगा : प
बोत .@ इंशिखर्ड & आंप ; .@ इंवकोहली गोयिंग नाइस्ली वित देयर जीनियस # म्र्फ बॅट्स . # इंद्वस्पाक # कवक15 # वॉरल्डकूप2015 # ब्कीडब्लूए
मैं उप जसी होना छाती हों . अपॉन का स्टायले ओर तेरी स्टायले वी एक जसी . आपका दिल मे हिम्मोट हा तो मुझे एक मोका दी जे . सो गोडब्लेशस मे .
वेस्टबाउंड इंटो थे उ . स . - ऑनगोयिंग ब्रिड्ज इनस्पेक्षन - कन्स्ट्रक्षन - मे बे डिलेस - ईस्टबाउंड इंटो कॅनडा - ट्रक्स नो डेले - कार्स नो डेले
हा बोल्‍िओ ज़रा एला उंनारू रा पिल्ला ? इनका एम चेस्टुणनाव ?
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ ई'म ओं थे लास्ट 3 एपिसोड्स फॉर थे 10त टाइम . ई स्टिल वॉंट तो बूतफ़ुक्क फिल & आंप ; जॉनी सॅक एवेरी टाइम थे टॉक .
शान काफ़ी अछा दोस्त है तुम्हारा . . हर कॉमिक स्ट्रीप मैं रहता है :)
हन बहुर पुराना है
क्या हुवा भाई आप ने अपनी बात नही पूरी की कुछ काम मेी फस गये या ह्यूम भूल गये
मेरी मम्मी ज्ब भी कोहरा देखती ह टीबी कहती ह कॅप पहनो उस प्र मुफलेर डालो न इन्नर पहनो फिर स्वेटर उस जॅकेट न सॉक्स न थर्मल पिजामा . . . . . . न ई ऑल्वेज़ उसेड तो से - नि मम्मी ठंड नि ल्ग र्ही ह . . . . न स्के कीप्स पटिंग क्लोद्स ओं मे . . . . . . लव उ मों . . . .
भाई 4 भी बहुत ज़डा बता दिए खेलने लायक तो एक हे होफ़ा था
टॉप ड्यूकेटी 1199 पनइगले प्रीव्यू हतत्प :// त . को / 7जे6हनक़2एम4 # इंद्वशूआए # सुपेरबुद्गेट # उनिओंबुद्गेट2015 # औसवनज़ # सबकबुद्गेट
6-8 टाइम्स कॉंपेन्सेशन इस फेर . योउ नोट ओन्ली पे फॉर आक्वज़िशन बुत ऑल्सो डिसलोकेशन आंड रिसेटल्मेंट . # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
देवलोपे सिर्फ़ सहरो मे होता है गाओ मे नही .
ई ओन्ली सी रॅशट्रियीआ समाचार ओं ब्लॅक न वाइट टीवी .
एईद पे अरहा हों फिलिं देखने ब्ज़रनगी भी जान
अन्ना का कार्टून बनाने की व जएउरात नही है सला पूरा कार्टून जैसा फेस है
बीयिंग अडिक्टेड तो टेंपल ऋण मे बे थे वर्स्ट थिंग तट'स हॅपंड तो मे हहा .
हेल0 सलमान ख़ान ... केसी ह आप ..??
अब मौका वाले आदमी को अये की शर्ट दी गयी है . . . .
....?
अन्य गर्ल वाना मेक मे स्लेव ओं स्क्यपे ??? 19 म हियर गौरव . आनंद307 उ डोंट नीड तो शो कॅम जस्ट उर वाय्स .. ई'ल्ल दो एनितिंग उ से न सर्प्राइज़ उ
सारे सपने ऐसे बोर्ड पर जाते ही क्यों आते हैं :
अपने देश की महानता को जितना भी देश मे चर्चा किया जया भाहूत ही अछा है
दलालो की फौज ह ये तो ओन्ली आप
बोल्लयऊूद भी स्वच्छ करा दो वो तो अभी भी नंगा ही है ...
तुम मा भे दूं है तो तुम भे करो
@ इंडियतोड़े तोसे हू गो अगेन्स्ट # बीफबन .. गो किल यूरसेल्व्ज़ इफ़ उ कॅंट लिव विदाउट बीफ . सिंपल .
हल्प क्र दो मरी प्ल्ज़्ज़ भाई
सब की आन सब की सान आगया बजरंगी भाईजान
सीधी बात है गोलवेस किसी के भी हो भाई ठंड मे हाथ मे बॉल चिपकाना नि छाईए भोथ बुरी छिपकती है :- प
थिंकिंग थर्स्डे : युवर अफेक्षनेट वर्षिप विल लेड योउ इंटो एफेक्टिव वॉरफेर ! ~ नारडा गुड्ज़न , 2012 नारडा'स नगेट्स
प्राउड ऑफ ऐश्वर्या'स फ्रेंच ऑनर : बिग ब : मुंबई , नोव 2 ( इयांस ) मेगास्टर अमिताभ बच्चन सेज़ हे इस प्राउड तट . . . हतत्प / उरल
सम्तिंग्ज़ एंजाय देयर स्टेटस बिकॉज़ ऑफ थे स्टेटस थे अर्न्ड इन थे पस्त . तटज़ वॉट डू इस ऑल अबौट .
डेटोल डेटोल डेटोल डेटोल डेटोल डेटोल डेटोल र्ट अगर पढ़ने की बजे आपने गाया हो ! # डेटोल # इंद्वस्पाक
कार में
भाई , तू कहा हैं
रहण मुस्तफ़ा : मैने कॅच नई पकड़ा ... बॉल ने मूज़े पकड़ा .... # इंद्वशूआए
सिर , अभी देश के सभी स्टेट का तौर लगा ने तो निकले . जैसे 2014 के एलेक्षन मे आप निकले थे . आब देखय कितना परिवर्तन / चेंज हुआ है के नही .
कोई भी मुसलमान इस की पिक्चर नही देखना
झाड़ू का निशान लकर् , पूछा लगते हो पानी मे फीनाइल मिला क्र . सबको सॉफ क्र दिया देल्ही से . # आपस्वीप # आपस्तॉर्म
बीसी अड्मिशन करवाने गये थे ये कबक कबक खेलने !!
# म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स " क्लेअनलिनएस्स कॅंपेन ,, ब्लड डोनेशन , फाइट अगेन्स्ट ड्रग , स्टॉप पोस्ततूतिओं , ट्री प्लॅनटेशन , विमन एमपवरमेंट " =" म्स्ग "
हाहहहा , पेरेंट्स क्या क्या नही करते अपने चाइल्ड क लिए . . . . .
क्या य्र मैने ब मिस क्र दिया # उहह
अछा अछा
बस इसी तरह आप आगे बदते रहिए हम आपके साथ है ...
पाकिस्तानी टीम रिघ्त नाउ ~ खुदा तेरा रहम है ... हुँने 200 तो कर लिए तहे # इंद्वस्सा
वॉट'स थे डिफरेन्स इन आ " वो " ( हतत्प / उरल आंड आ " प्रॉमिस " ( हतत्प / उरल @ सोमेऊशेऱ # ट्कोट
भाई आज की पार्टी ये सॉंग फिल्म डीकाओ ना प्लीज़
ओह तो एलेक्षन से पहेले मंतजी को भी प्राइम मिनिस्टर देखना चाहते थे .
ह्म
भाईजान अल्लाह की इबड़ट आप बनी ह बनी र्हे बनी र्हेगी बजरंगी भाईजान जरूर हिट होगी
एक 6 साल पहले थी ओ मुझे चोर के चली गई कहने लगी आप को गिफ्ट तो देते ही नही
@ सोमेऊशेऱ लॉल आक्च्युयली ई लिव इन जॉर्जिया मूविंग तो जर्मनी इन मार्च ई मिस योउ तूऊऊओ
तट मीन्स आप हास तो रिसॉल्व 1 . 5 इश्यूस डेली ओं आन आवरेज तो रिसॉल्व ऑल इश्यूस इन 49 डेज़ . . .
कर्ग बूकग ? ?
कॅसल 5जे06 स्नीक पीक 3 . ( सीज़न 5 एपिसोड 6) हतत्प / उरल हाहहहाहा इस इट मंडे एट ?
@ सोमेऊशेऱ रियल वन्स अरे अवेल अबौट आ मंत ओर सो ब4 मार्डी ग्रस ( दे ब4 अश् वेड )
प्रॅक्टिकल करने के बाद ब प्रॅक्टिकल के नो . नि मिले - प
मेरे साथ सेम हुआ मेरा साइन्स का प्री बोर्ड मंडे को था मॅच के अगले दिन डॅम उ स्कूल वालों ! !
ई रियली उसेड तो दो वॉट गुड्डू डिड ! !
न्ही यार
देल्ही यूनिवर्सिटी कन्फेस्षन्स यार तुझे फॅक्ट्स पता भी ह , या फिर ऐसे ही अंधेरे में तीर मरता रहता ह ?
लव तो दो तट तीस वीकेंड .
म और मेरे फादर दोनो भूलने मे एक जैसे ह . . वो बार बार मेरी ग़लतियो को और . . म उनकी माफी को
किसने आफ़त मोलनी है मूज़े परेशन करके
सुशिस + रफ़ा ओं थे टीवी = बेस्ट वे तो एंड तीस सनडे . # वामॉस :-)
अनोतेर्र्र्र्ररर !!! म गायिन क्राज़यी मान !!! # इंद्वस्पाक # इंद्वींस
@ अंईटड़ंगढवी जब आप इसे सॉफ रखोगे , आपने घर के तरह # रैयल्बुद्गेट2015
गौतम जीतेगा .
ले लो ..
कब फोड़ेगे यार .... # इंद्वस्पाक बेस्ट आड़ एवर ... ब्रावो @ स्टरस्पोर्ट्सइंड़िया
आ भी जाओ अब इतना लाते क्यू क्र र्हे हो .. वेट क्र र्ही हू सलमाअं सिर जी प्ल्ज़ क्ब आओगे ऑनलाइन आजो आजो
गोयिंग तो थे ग्रममय्स फर्स्ट एंटरटेनमेंट लॉ ब्रेकफास्ट हियर इन न्यक टुमॉरो ! ई'म सो एग्ज़ाइटेड . वन स्टेप क्लोज़र . . .
चाचा ट्राइंग टीमेग पर ह ?
फेक फेक फेक फेक
कम से कम गुड्डू क पास विकेट तो हैं . . . हम तो ईंटे लगा लगा क काम चलते थे . . . और ईंट लुढ़के ना उसके लिए उसमे कचरा फसा देते थे . . : प
ब्ज्प के पास ओर कोई चहरा ही न्ही जो जनता को लुभा सके ओक
लॉल , आउटस्टॅंडिंग . गुड्डू इस टू गुड
@ आरामसेकरीककेट दो उ थिंक सेम लीके जेम्ज़ सदरलॅंड ? # इंद्वस्पाक मॅच विल बे मोस्ट वॉच्ड इन क्रिकेट हिस्टरी ?
अभी ट्रैलोर कुच्छ महीने पहले देखा था ? . . . .
अब जिंदगी मई कभी भी " डेटोल डेटोल डेटोल " सुंूँजी , बीसी सिर्फ़ # इंद्वस्पाक याद आएगा .
क्या हुआ ?
सहवाग युवी को टीम लाओ और वोल्डकूप अपने नाम पाओ समजे
थॅंक्स तो एवेरिवन हू केम आउट फ्राइडे नाइट तो सी उस वित थ्रेट सिग्नल अट डिकन्स ! आसम नाइट ! ! !
एस वी टीचर्स रियली नीड सर दर्द की गोली आफ़्तर टेकिंग क्लास . .
हम तो मोप्ड पर टीन बैठते थे . . .
वाइ डज़ थे कञिख्क्स / हीट ग़मे हॅव तो कम ओं टुमॉरो नाइट ड्यूरिंग बिबलेबल्ल ? ओह वेल ई'द राथेर प्ले तन . अन्य दे !
प्लान सम्तिंग स्माल न कोज़ी . . आ कंडलेलीघत डिन्नर ओर स्मटिंग . . ओन्ली उ न शी . . . न्ट एनितिंग बिग बॅश वेर तेरे ल्ल ब मानी प्ल . . न ड्स त्यम दन्त इंफ़्रम अन्य ऑफ उर फ़रन्ज़ ! ! :)\
जब राम ड्यू पैदा हुआ तो मैने भी ये डॉवा . . . . . . खा
सो वित बे पर्फॉर्मिंग अट थे सूपरबोल इन फेब . ई'म अस्यूमिंग न्यू मेटीरियल इन थे कमिंग मंत्स बिफोर हॅंड देन आल्बम आफ्टर ग्रामी'स
आज खुश तो बहोट होंगे # आप # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस # आपस्तॉर्म # किस्किड़िल्ली # अमितभबच्चन @ स्रबच्चन हतत्प :// त . को / 3ब्फडमनकंड़फ़
सरकार को डूब मारना चाहिए की इश्स उमर में उन्हे काम करना पड़ता है
थे बेस्ट एवर
बहनचोड़ साहिल रहमान रॉय . बाप से फंडा करेगा तुझे तेरे इंबॉक्ष मे तोकुगा
# अरविंडननबाक्क # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल मोदी इन आ मेजर फिक्स . हे विल क्रिटिसाइज़्ड नो मॅटर वॉट हे डज़ वित थे बिल . मेजर ब्लो फॉर हिं .
आज बॉर्डर स्तर ग्रूप पर और तिरंगा ज़ी सिनिमा पर आनी चाहिए . . . . . : प
नो बसे फॉर अन्ना . पब्लिसिटी चाहता हे ओन्ली
भाइयो और भेनॉ लेट्स सर्च आचे दिन ..!! # सुपेरबुद्गेट # उनिओंबुद्गेट2015 # सेरवीसेटकष हतत्प :// त . को / अस्सत्व5रत्वस
सी मातच तो एक को ही जीतना था . वॉट इफ़ वी लूज़ बुत एस इट्स लील हर्ट वी वर टू क्लोज़ फॉर और थर्ड कप .
सेल्फिे ले बेटा ज्ब मरजा0गे ज्ब क़बेर म जा0गे टीबी अल्लाह त्जे दाखेगा घत्या ह0 त्म रियली
अरे बालिके
गौतम तो फ्ले दिन से ही विननर ब्न गया तह . .
कोए नि अबकी बार 70 क 70 टिकेट करोड़पतियो मे बातें हैं जनाब , दारू का क्या ह फेर आ जवेगी , ,
' सॉस ' नोट आन ओवर थे टॉप कॉमेडी : अश्वनी धीर : मुंबई , नोव 1 ( इयांस ) फोर्तकमिंग कॉमेडी " सोन ऑफ सरदार " माइट बे . . . हतत्प / उरल
आभे सलमान भाई को सुना मत लगाओ वो किसी की सुनने वाला नही वोटो जो मानमे आए वो करेगा भाई
ऐसा न्ही कर सकता रैना इट्स रॉंग
4 ..... बाज जाइ .... बुत पार्टी अभीइ बाक़ीिई है ..... वो भी सालल्ल्ल्लूउउउ मिया भाजाअँ की ....
मूज़े कॉल करो भाई जान
एवेरिबडी सो बिज़ी एंजायिंग थे स्ट्रीप , नोबडी नोटीस शाना शान क्लेवर्ली हाइडिंग बिहाइंड आन ओपन बुक सो सिर डोंट अस्क हिं क्वेस्चन ! : प
सतीश नराहरी आप की पीक ठीक नही लग रही कियो जो जिन्दु बीरोधी अक49 आप ने उसका समर्थन किया हे
सलमान वाई प्ल्स अपने डरे राक .. वाई अप को बॉस बॉस लगे गा ..
जाभ भी किसी मुस्लिम की खबर आती है तो आप हमेशा बचो और औरतो को ही बीच मे लाते साची खबर दिया करो . . . . . . . . . . . . . . . . . पागल मीडीया
" भीख माँग के " वाज़ किल्लर . लॉल : प
मस्त हूँ दी
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगइंसिनेमस वेटिंग ओवर टुडे व विल . और डियर प्पपा # ंसगतेफ़िल्म
तुम प्ले ऐसा मत क्रो , तुम्हारे लिए बहुत डिफिकल्ट होगा अपने घ्र मई बताना बीटी उ ह्वे तो दो त्त प्ले .. तुम कम्‍मन्त ब न पद र्हे होगे , प्ले आडमिन आपको तो पता होगा ये कौन ह आप तो कुछ कर सकते हो इससे फेले वो कोई ग़लत स्टेप ले प्लीज़ ... त्तस मी र्क़ुस्त प्ले
चिप्स खाने की आवाज़ चाबाद चाबाद की बजे क्रंच कुछ होनी चाहिए ना . . . रब्बर के चिप्स हैं क्या ? ? ?
आपने अच्छा नही केया
ऐसे ही गाने सुन्न रा हूँ
इंप तो अप म भी खूब हो रा ह बेबी
मोबाराक इयेड मोबाराक ??
4 बाज गये लेकिन पार्टी अभी बाकी ह ...
बेटा कुछ दिन ब्ड रख़्शा बंधन आने वाला है .. भूल क व मत पार्क मई जाना
ल्व उ भाई मेरे सलमान भाई
वाई ऑल्वेज़ वी लोवे उ , ओर ह्म सबको पातहा आप ऐसा कुछ नही करेंगे जो किसिको दुख पौचे .... ऑल्वेज़ वाइजान र8 ओर जो कर्तहा किसिको ना किसिको वाला होताहा .....
टीचर ने गुड्डू को ठीक से नई परखा . . .
इस गॅग से पता चल गया की फ़ैसल भाई के हाथ हिन्दी में थोड़े टाइट है . . . ( इट'स दर्पण आंड नोट ड्रपन ) ;-) : प : प
लिव लोंग ! डींग दोंग
नही बोल रा हिन्दी
ग्रासी सिंग ओर सलमान ख़ान जोड़ी एक साथ देखना चाहता हू
बाइ गोद हस्सी रुक ही नही रही
र्ट @ टन _ त्रिपाठी : फॅक्ट्स स्ट्रीट फिक्षन # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल डियर # ाप्तर्डस डोंट रेड तुमसे ना हो पाएगा ! हतत्प :// त . को / ज़कोज8खड़ट2
हम रमज़ाड़ो और विकसज़ाड़ो को ही वोट देंगे , हरमज़ाड़ो ( स्प , ब्स्प , कॉंग्रेस , आप , ट्म्क एट्सेटरा . . . . ) को बिल्कुल नही .
तू पक्का उससे पूछती र्हती होगी क उसे तजमे का पसंद ह या तू कसी लग री ह - प
एवेरी स्टूडेंट इस आ बोर्न आर्टिस्ट . . . .
मॉर्निंग
उल्लू ब्ना र्हे है बजरंगी भाई
अरे भाई तुमने हम होस्तलेर्स की दुखती राग मे हाथ रख दी . . . . मिस्सिंग फअँली . . . :(
शान : क्या खुब्ब रोया है भाई . . . एक सेकेंड क लिए मेरी आँखें भी नूं हुई थी : प
# एंडोफवतच वित @ सोमेऊशेऱ , सिक्स फ्लॅग्स इन थे आम , देन अफ्क ओं फ्युयेल टीवी , वाफल हाउस लाते अट नाइट डब्ल्यू / ज़् , चर्च & आंप ; अल्टिमेट ओं सनडे , # हेककएआः
ज़बरदस्त भाई जान ..
अक्षय , कहाँ हो . लगता है खो गई
अरे यही जीतेगा यही बंदा कुछ क्र के दिखाए गा . ग्रेट मान
शॉपिंग आफ्टर थे बेल ग़मे सॅटर्डे .
प्ल्ज़्ज़ म आपके रेप का डब्ल्यू8 कररी हू ओर क्रती र्हुगिइ पकक्काअ
सलमान भाई लव्स उस .... सो दन्त बे डिसपायंटेड . ... एक दिन भाई से मिलने का मौका सब को मिलेगा ...
@ सोमेऊशेऱ आंड देन बोत टीम्स टुक डंप्स इन थे 2न्ड रौंद ऑफ थे बिग डॅन्स , कू फ्लेमिंग आउट अगेन्स्ट अक्ले , मिज़्ज़ौ लूज़िंग तो नॉर्दर्न आइयुवा .
डक हंट का वो कमीना कुत्ता याद आ गया
सिर आप जो कम कंट्री के ली कर रहे है उसके लए आपको बढ़ी
अगर इंडिया जीत जाती तो एक और हॅपी न्यू एअर बन जाती . . . . फराह ख़ान को पार्ट 2 नही बनाना पड़ता
4 दिन की छुट्टी है नि .. ओर जाने का मान हर जगह है
ओर ये भी पूछना की एक बार हो चुका है तो दोबारा क्यू . मेरे पास तो नेट भी न्ही है . कॉल या म्स्ग करके ब्ताना . फ्ब प्र मत बीटीये ना नेट
तीस पेज हास बिकम बोरिंग आफ्टर तट गॅंडॅल्फ'स छूतियापा .
गुड्डू मे टॅलेंट तो हाीइ :)
मेरी बात तो हो गए ..... आ बिगगगगग थॅंक्स सल्लू :-*
उ टॉक टू मच केजरी
चल त्क है ..
र्ट @ आनी _ न्यूज़ : नितिन गडकरी : लोक सभा में आप का बंद बजा बाज गया , अब देल्ही में भी आप का बंद बजेगा
अभी आए सारे डोकुमएंत्स्ग का काम करके पूरा
नमस्कार भाय्या
जिस दिन सोनिया मार गयइ उस दिन इंडिया आज़ाद हो जाएगा : प
छोटा गाँधी . अक
बूटग प्रोजेक्ट्ग न्ही होगा ना
ह्म
क्या
आज क्या हुआ क्लास में पोछा
मोविए देख रहा हूँ .. आवारा पागल दीवाना
नई रोना
देश का विकास हर कोई पेट्रोल ओर दिसएआल के रते ब्डा कर ही क्यू क्रना चाहता है
भाईजान कोलकाता का हर लोग रेडी ..... उप एकबार कोलकातमे आजओ
अब मई वेट कर रहा हू की वो छोटा सा फार्मर ( वाड्रा ) कब सुसीदे करेगा :/\
मेरी मा ने किया था होमवर्क बॅस बाग मे रखना बुल गाइिईई
@ सोमेऊशेऱ फँस ओं टीवी बिफोर थे 3र्ड & आंप ; 16 लाते इन क्यू4 हद थे " ओह नो , हियर वी गो अगेन " लुक .
@ कोडींगडाश बुत प्के मोविए वाज़ साइलेंट ओं मुल्लास , एस उ र रिघ्त मिसगाइडेड प्ल्स र सपोर्टिंग # पकड़ेबते
ह्म
क्या बोलू दिल ही टूट गया , लोग हंस रहे हैं हमारे उपर की कॅंग्रू को कुत्ते की तरह पिता # औसवनज़ # इंद्वशूआए # कवक15
अरेययय ये स्वेटर की जगह रेनकोट होता तो भीगने मे मज़ा ही आ जाता . . : प
लगता है गुड्डू पहले से ही रेडी था . . . हाहाहा . . . :)\
मम्मी ब ऐसी ही हैं .. खुद ब ब्मार गईं
# उनिओंबुद्गेट2015 र्स 14,000 क्रोरे अलोकेटेड फॉर वॉटर & आंप ; सॅनिटेशन वर रेड्यूस्ड तो र्स 9,000 क्रोरे इन नोव 2014 रिव्यू हतत्प :// त . को / होस्नवववर्ग
ही बोदेगूरद योउ मी फ्र्िएँदे . लोवे योउ ....
बॉस यार छुट्टी दो :)\
ह्म
आंड इट इस बुक्ड फॉर # इंड स्ट्रीट # पाक वर्ल्ड कप मॅच ! # ब्लास्ट # इंद्वस्पाक # कवक2015 हतत्प :// त . को / आ1हकानवसक्श्व
सिर प्ल्स एक रिप्लाइ दे दो .... मैं तो इश् खुशी से ही पागल हो जौंगा .... प्ल्स सिर , प्ल्स .. ई बेग तो योउ .
देल्हितेस एंजाय उर फ्री वॉटर फ्री विफी फ्री एलेक्ट्रिसिटी , 1500000 सीक्ट्व कॅमरास फ्रॉम 15त ओणवॉर्ड्‍स # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस # आपस्तॉर्म # किस्किड़िल्ली
डेवेलपमेंट चाहिए नेक्स्ट जेनरेशन के लिए . . .
अमित ग ओर शान का एक्सप्रेशन मस्त है . . . . सबसे ईज़ी पानी मे टाइम एक्स्पेंड क्रना ल्गता था
फॉर तोसे वंडरिंग अबौट वेन / इफ़ मुरे स्टेट'स ज़े जॅकसन विल प्ले तीस एअर -- लास्ट फ्राइडे , मसू आड़ आलेन वॉर्ड साइड . . . ( कोंट )
ह्म
हाहाहा विदाउट अन्य टेन्षन : प : व
गुड काउंटर . . . एंप्टी बॅंक अकाउंट . . लॉल
मे भी इक आक्टर ही हों सॉंग आंड ड्रामा से रेत . किओ की गाज़ियाबाद हो इसलिया मिस करोंगा दिलही होता तो ज़रोर देखता थॅंक्स
शाहरुख गौरी ग़लत न्यूज़ है वो ..... डोंट बिलीव .... उसने ऐसा नही कहा
हाँ सई है . बिल्कुल
जाई हिंद मोदी जी
हाअ
ई होप # आप वॉलंटियर्स शो ग्रेस . नो क्रॅकर्स - @ आमआदमिपार्टी - नो हूलिगेनिसम . # केजरीवालोनटवफ # किस्किड़िल्ली # देल्हिडेसिदेस
@ सोमेऊशेऱ 1स्ट्रीट ग़मे इन ब्रुक्लाइन आंड ई वॉंट तो सी ब्रुक लोपेज़
यह होता था घर पे जब इंग्लीश में कॅम नंबर आते थे . .
कोई ना भूले की हम सब है सबसे आम , मगर सबसे ख़ास # उनिओंबुद्गेट2015
हाँ सल्लू भाई ... ये अभिजीत के 2लगाओ .... बकवास पेल रा था उस्दीन .... केसे दोस्त ब्ना र्खे हा जो आपसे मेल . नि . खाते .... उ र आ फिलॅंत्रपिस्ट आंड हे इस मिसांतरोपिस्ट
गुड्डू कंट्रोल उर एमोशन . . थिंक अबौट कॉंट्रा . . . सब नॉर्मल हो जायगा तब . .
@ सोमेऊशेऱ इट'स रिपब्लिक दे इन टर्की . लीके 4त जुलाइ इन यूयेसे .
र्ट @ ईलीबईनलाल : ऑम्ग .. हहा हहा ..... स्टरस्पोर्ट्स वर प्रेटी शुवर इंडिया वुड विन थे मॅच .. # इंद्वशूआए ... अद्वत् ऑलरेडी रेडी : प # मौका _ मौका
हम कहतिहा की वाई , एक बार आके सोब्को जालक लगड़ेआ
सब रेकॉर्ड पेचए बजरंगी भाई जान आगी ....
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ ई हेवन'त सीन इट एट , बुत आलन रिक्मन इस पर्मनेंट्ली आसम , सो ई मे हॅव तो .
@ अमितशाहॉफ़फिसे # उनिओंबुद्गेट2015 # सबकबुद्गेट वॉट अबौट इंडस्ट्री वांटिंग तो स्किल आंड एंप्लाय स्क़्स्ट अंडर प्प्प स्कीम्स ऑफ थे गॉव ..
हन उसके मीठा होने का वेट करना पड़ेगा
लॉल - द ओर ली नंबर . # गाल गुड जॉब !! ( य )
इट'स फ्राइडे आंड थे सौल ट्रेन इस फर्म्ली पार्क्ड इन प्री फॉर थे सौल शो ओं थे रेडियो , सी'मों पर्त गेट युवर रिक्वेस्ट्स इन फॉर थे नेक्स्ट अवर :)\
थिंक इम्मा गो सी फ्लाइट टुमॉरो . . डेंज़ेल'स थे शीत
सायेड उसके पास 532 गर्ल फ़्रेंड होंगे एक दूसरे को चकमा देने क लिए इतना मोबाइल रखा था
ना
प्के मोविए साइ कुछ सीखा नही किया # ग्रींशिरतस ??? बॉल की दोनो तरफ़ भगवान की पिक लगा दयती तू # इंडिया वाली हिट ही ना क्रती .. # इंद्वस्पाक
कॉंडम के आड पर अगर तेरे घर वालो ने चॅनेल चेंज ना किया होता तो तू बच सकता था :- प
हॅरी रेड्कनॅप इस सेट तो होल्ड टॉक्स ओवर थे ब्लॅकबर्न जॉब ओं ट्यूसडे आस हे प्रिपेर्स फॉर आ रिटर्न तो मॅनेज्मेंट ( मैल )
56 गेम्स हे होते थे सेयेल में . -_-
र्ट दिवाकरकोठारी _: सुरेश प्रभु आफ्टर प्रेज़ेंटिंग # रैयल्बुद्गेट2015 हतत्प :// त . को / रमफुक्कॉदप
भाई आक्सिडेंट दुबारा तो नि क्र दया , जो अब ट्के नि आए , आ ब जाओ सिर
मिस हो गया भाई
यार न्यूज़ में आया था तू ...???? हा .. स्टोरी अच्छी ह शॉर्ट फिल्म ब्नवा ले इस्पे
गुड्डू के फादर साहब हॉलीवुड मूवीस बोहोट देखते हैं . : प
फाइल आन र्टी आंड गो पब्लिक वित तीस . तीस इस अनफेर . थे कॅन नोट दो तीस तो एनिवन . योउ शुड गेट वॉट योउ डिज़र्व .
शाउट आउट तो मी बॉय @ सोमेऊशेऱ हू फाइट्स टुमॉरो नाइट ओं थे लास वेगास # र्फा कार्ड . हे'स पुट इन थे वर्क सो ई डॉन'त नीड तो विश हिं लक .
थे बाय्स विल दो प्रोमो इन स्वीडन टुडे ( नवेंबर 2न्ड ) आंड थे विल पर्फॉर्म ओं स्वीडन कशफ़ टुनाइट , लिव स्ट्रीम हियर हतत्प / उरल
प . म बन ने क लिए देल्ही की जनता को छोड़कर भाग गया वाराणसी . . क्या ये देल्ही की जनता क साथ धुका नही हे ? ? ?
भाय्या मैं अभी तो रूम पर छ्चोड़ कर आगेया फोन .. डिन्नर टाइम पर लेके आज़ौंगा
पता ना यार
पहले 3:30 फिर 4:00 आंड अब 15 मीं ओवर भाई
दी ठीक ह ??
भाई आपको जुम्मा मुबारक ओर मई फेले नही जाता आपकी मोविए देखने अब जौंगा क्यूकी आप फ्ब प्र बाते करोगे हुंसे
फर्स्ट ट्वीट एवर , लविंग सन डिएगो ! बिज़ी दे लीके ऑल्वेज़ आंड रेडी फॉर @ सोमेऊशेऱ ओं फ्युयेल टीवी टुमॉरो .
शानदार सॉंग है !
देल्ही'स नेक्स्ट चीफ मिनिस्टर अरविंद केजरीवाल . .
नौटंकी
इफ़ उ र गर्ल देन इट्स नोट ट्रू बुत इफ़ उ र गाइ देन एस उ र ओन्ली ,,,, )
इंडिया आर्मी बाद इंडिया आर्मी ने सारी आम आवरत का ेज़ात लोटलया
लँचेर पाजी पहले छाई क साथ बिस्कट खा रहे थे . .
मैं मोटी हो गई ना
पहली बार देश की " आन बन शान " दिखत हे , जिसपे हमे " नाज़ " हे . सलाम तो प . म .
ई कॅन लिसन क्रॅकर्स साउंड्स .. आउट साइड थे कोर्टयार्ड .. # इंद्वस्सा # इंडियवस्सौत्फरीका
क्या बात है भाई
इतना भी हम कुच्छ न्ही लिख कर आए .. जो इनको इतना टाइम लग रहा ह चेक करने में
गुड्डू को कोई सेंटर फ्रेश दे दो , हमेशा बकर बकर के चक्कर मई पीट जाता है . : द
5.25 पैसे दिया
मास्टर में , माइंड ब्लोयिंग है
लोन कंबेटॅंट मिसबाह इस आउट ... कुरकुरे पार्टययी .. टेढ़ा ही पर मेरा हिी ...# इंद्वस्पाक # इंद्वींस
मदारचोड़ सेयेल
प्यार माँगी तो जान देंगी , मिल्क माँगो तो खेर देंगी , अगार कश्मीर माँगी तो चिर देंगी .
हिन्दुस्तान टॉ जीत लिया लेकिन ' दिल ' ( देल्ही ) ना जीत साके भाई . # देल्हिडेसिदेस
हार के जीतने वाले को बाज़ीगर कहते हैं # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस # केजरीवाल
@ चेतन _ भगत कृपया किरण बेदी जी लोप का खवैिश ना देखे , अन डिबेट का मौका अब नही मिलेगा # देल्हिडेसिदेस
ओय ?????
बेस्ट पोस्ट एवर . . . . सिमिलर तो मी ड्रीम्स . . .
ओककक
@ सोमेऊशेऱ ऑल्सो मेनक्स गोयिंग ओं अबौट इट वाज़ तेरे यूत / 2न्ड टीम लास्ट नाइट ? थॉट थे पुट आउट आ डीसेंट साइड सीयिंग थे हॅव आफ्क ओं सात
फ्री एजुकेशन
र्ट @ सोनप्रीतक : कैसे मुझे तुम मिल गये ,@ गुरमीतरमराहिं किस्मत पे आए ना यकीन # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स
जिससे मैने अबतक र्स2000 से ज़्यादा अर्न कर लिए है . आप भी ट्राइ करके देखे .
फेब्रुवरी 13त , थे दे बिफोर आंड बेस्ट बडी तो वॅलिंटाइन्स दे , डेस्परेशन दे
स्पीच देने म तो फ्ड की डिग्री मिला हुवा है मोदी ग को .
ये पोस्ट तुरंत शेर करने योगया है
कभी कभी तो सेंटर चिप्स निकल देती थी डब्बी टॉर देती थी में
यो यो हनी सिंग
काफ़ी सीरीयस है भाई तू . . . . . . . . टेन्षन ना ले . . . . . नो वन इस पर्फेक्ट . . . . . . हाथी चले बाजार . . . कुत्ते भोके हज़ार . . . . . . . मस्त रह . . . . . ;)
हेलो बड़े भैजाआण
ओर पूजा
साला गुड्डू बचपन से ही दादागिरी करता है . .
भाषंबाज़ से ज़्यादा एक्सपेक्टेड भी न्ही है , , फेकू ब्रिगेड
हम आप के साथ है
4:00 बाज गया सिर
मे आपकी भूत बड़ी फेन हनु सर . आप आयेक बार मूज़े भी कुछ रिपली करना . प
तट लिट्ल स्माइल वेन योउ रेड हिज़ नामे : दे कोकक : प # इंद्वस्सा # सवसिंद # इंडियवस्सौत्फरीका
उ ओन्ली शेर्ड हियर न्ड आल्लोवड लॉट्स ऑफ पीपल तो मेक फन ऑफ योउ ...! -_-
कुत्ता तो कुत्ता ही होता है तू सलमान नही तू 1 दलाल है
ओह गुड न्यूज़ मोदी कितना ना मर्द हे . एक केजरीवाल को रोकने के लिए सारे ब्ज्प के नेता लगाया
@ स्रबच्चन # शमिताभ # पिड़दली # शमिताभतरैलेरलौंछ .... पिड़दली सी बाटीएन ...!! यॅ !!! हतत्प :// त . को / र3र1बक़्कलक़े
ई जूष होप क वो इंसान जल्द से जल्द पकरा जाए जिसने यह फेक पिक बनाया ....
हरयाणा के सीयेम भूपिंदर सिंग हूदा कहते है \ " रॉबर्ट वाड्रा इस आ स्माल फार्मर \ " . कॉंग्रेस के इस लॉजिक से तो मुकेश अंबानी सिर्फ़ एक छोटा सा पेट्रोल पंप वाला है .
आसम टॉक फ्रॉम आसम @ सोमेऊशेऱ इन थे स्तर अप्रेंटिस क्लास टोनिटे ओं सोशियल मीडीया ! जस्ट इन टाइम फॉर सूपर ट्यूसडे !
ब्यूटी लाइस इन थे आइज़ ऑफ थे बिहोल्डर .... डिपेंड्स ओं योउ हूम दो योउ सी आस ब्यूटिफुल ..... कॅन'त जेनरलाइज़ थे फॅक्ट अबव दो
टॉकिंग ऑफ बॉन्ड & आंप ; ष्कयफ़ाल्ल , वेराइटी , थे चिल्ड्रेन'स चॅरिटी इस होल्डिंग थे प्रिमिर ओं नोव 7त अट सिल्वीया पार्क . टिकेट्स @ हतत्प / उरल
@ सोमेऊशेऱ लुक्स गॉर्जियस ! ई'म गोयिंग तो ट्राइ इट आउट टुमॉरो . दो योउ हॅव आ बसे कलर ओर जस्ट टू कोट्स ऑफ नॉर्दर्न लाइट्स इन थे पिक्चर ?
हरकः : ईरान आर्मी मॉनिटरिंग ऑल शिप्स इन गल्फ : तेहरान , ऑक्टोबर 28: आ सीनियर कमॅंडर ऑफ थे इस्लामिक रेवोल्यूशन गु . . . हतत्प / उरल
उदबीलाओ नाम से ही मनूवस लगता है . . . :@ :(
आडमिन तू नि मानेगा लोगो को केसे लड़वाते न आपस मे तूने मोदी से सीखा ह , ई अस्कद उ तो लेट इट ब आ कॉनफसन पेज ओन्ली प्र तू नि माना
हीईिइ . आम उर बिग फन . ई वन्त उर फोटोग्रॅफ विड उर ऑटओग्रॅफ . मेरा क़ुस्त्न आपसे ह की आपकी खूबसूरती का राज क्या ह
र्ट @ आरतीसहगल7 : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स # ंसगयौूतिकों # ंसग्रेओोलूट्िओं ... पापा जी ... उ राक ... उ र सुपर्ब .. अमेज़िंग ... उ र स्वीटहार्ट
सबकी आन सबकी शान एक हुमरा भाई जान सलमान ख़ान . बेस्ट ऑफ लक फॉर फिल्म सालू
तू सुना ??
ईई डज़ नोट वॉरेंट योउ आ रे-एग्ज़ॅम . दुगक टेक्स ( उप ) युवर केस आंड देन डिसाइड्स वेदर ओर नोट योउ डिज़र्व वन .
यह सलमान ख़ान की पुरानी आदत है .... लाते आना : प
#198 हाउ मानी कन्फेस्षन्स पोस्टेड हियर अरे रियल ? वाइ दो ई गेट थे सेन्स तट मानी मे सिंप्ली बे फॅंटसीस ऑफ सम फोलकस आंड आ फ्यू अदर्स मे सिंप्ली बे टीज़र्स तो प्रवोक कॉमेंट्स . नो ?
चूतिया नो 1 ...... जो अपने धरम की नही हो सका ओ किसी भी धरम का नही ...... कहते है ना लोग क .. जो खुद को प्यार नही करता ओ किसिको भी प्यार नही करता
मांजरेकर का बस चले तो बस ये और बोल दे की रोहित शर्मा को कुछ सीखना चाहिए विराट कोहली से की अनुष्का को कैसे पटना है # इंद्वस्पाक
फ्ले तो भत उडद रा था ना . . . . अब भुगत !
गुड्डू इस आ ट्रू आक्टर
थॅंक उ & सेम तो उ मी डियर
पेपर खाबी भी र्खो . . . . . . . मॅच तो देखना हे है . . .
बजरंगी भाईजान सबका भाई
ट्राइबल स अरे ऑल्वेज़ गिवन आ बॅक सीट बाइ एवेरी सेंटर / स्टेट गवर्निंग पार्टी , वाइ ?? # इंडिया # उनिओंबुद्गेट2015
नॉर्मल सा क्वेस्चन था ? बस ऐसे ही अटेन्षन डेडॉ कुछ ब
@ सोमेऊशेऱ योउ साउंड लीके विल फेर्रेल्ल ओं ओल्ड स्कूल . " गॉट आ बिग दे टुमॉरो " ! # सौंदसेक्षसीटिंग # क्लॅसिक
थे लास्ट लेक्चर ऑफ थे दे ओं आ मंडे तो मे इस लीके पॅनकेक दे फॉर फट किड्स # ड्रीमी
ह्म
हिी 4 ब्ज गये ह
एस तांकष
अरे अरे अरे ... ये कहा जा रहे थे दोनो ... # इंद्वशूआए # कवक15
ट्रू . . . वन ऑफ मी ब्रदर'स प्रॉजेक्ट वाज़ आ शिप बिल्ट ऑफ 5 पैसे काय्न्स . . . मम्मी हास स्टिल केप्ट तोसे काय्न्स कोटेड वित गोलडेन पैंट . . .
सूपर दूपेर लीके . . सल्ला नॉस्टॅल्जिया ला दिए
लुक्स लीके थे एंटाइयर ब्लॅक मनी हास फ्लोन इंटो थे रेल बजेट # रैयल्बुद्गेट2015
शायद भाईजान आप बिज़ी हो कोई बात नही खुदा हाफ़िज़ इफ्तारी की तय्यरी करनी है अल्लाह हाफ़िज़ भाई
. # इंद्वशूआए लिव क्रिकेट ओं हतत्प :// त . को / बक़ेमयक्ष16फ हतत्प :// त . को / पववरयी4मीं
हैरान हो गये अनुष्का क डूस देवर . .
स्टिल लोवे इट ब्रॉदा . . . . .
व्डया
तू प्लूटो पे चली जेया ..... नोबड़ी विल फॉलो उ ..!!
# रेप्लासेमॉविनामेवितमुफफ्लेर हम मफ्लर दे चुके सनम # आपस्वीप # आप # नदटवरेसूलतस
सलमान भाई मेरी कोम्नत का रिप्लाइ क्रना प्लज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़
थे इंडियन नॅशनल आंतम बिफोर तीस ग़मे गिव्स मे थे चिल्स . लिटरली . # इंद्वस्पाक
ऑल टाइड अट 14 आफ्टर 1स्ट्रीट क़टर , मुरे स्टेट वित बॉल इन रेड ज़ोन
मुझे शादी करनी सलमान आपसे प्लज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़ मॅरी मे
एल पवर लेके कॉंट्रा एंड करता है . . . क्लॅसिक
गेटिंग मी वॅन्स आइदर थर्स्डे ओर फ्राइडे फॉर थे ग़मे
जॉय हिंद , वरोट माता की जॉय
देल्ही असेंब्ली ( विधान सभा ) एलेक्षन रिज़ल्ट्स 2015 हतत्प :// त . को / ज1जॉज़7मे4फ वाइया @ नंदिश्चोथनी # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस
तू प्लूटो पे चली जेया . . . . . नोबड़ी विल फॉलो उ . . ! !
आप पूजा से पूछ केना
सो ट्रू बुत स्टिल गवर्नमेंट इस फेल्ट वित नो ऑप्षन्स ! ! आ वेरी ओल्ड लाइन बुत एट सो मीनिंग्फुल . इफ़ वी वॉंट आ चेंज इन और सोसाइटी देन वी मस्ट चेंज और मेनटॅलिटी फर्स्ट ! ! !
@ नरेन्द्रमोदी _ पीयेम देल्ही एलेक्षन्स मैं देरी करना ओर कॉंग्रेस का बहुत नीचे जाना ब्ज्प का हर का कारण हो सकता है . गणेश डट ब्ज्प ह्प शीम
भाई बंदे ने विकेट्स ब्रिक्स से टीका र्खहे है . . . . . हाहहाहा . . . . : द
ई आम मिस्सिंग मी होमे न्ड फॅमिली :(\
बेटा फील @ होमे क चक्कर में तुम लोग उन्हे फसवा देते हो , तो फिर कोई जेन्यूवन इंटरॅक्षन भी क्यूँ करेगा ?. रिप इंटरॅक्षन
# फकट्सबौतमे वेन ई वाज़ बोर्न . ओं तट दे , इट वाज़ थे 2न्ड दे ऑफ चाइनीस न्यू एअर . इमीडीयेट्ली , ई गॉटिन लॉट्स ऑफ रेदपक्केट : द
भाई सब कवर कर लिया एक ही गॅग ने . . मारिओ की स्टेजस . . आंड मुंगेरीलाल के हसीन सपने . . रघूबीर यादव ने किया था वो रोल हाहहहाहा
सलमान भाई मीं आप से बात करना चटा न प्लज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़ भाई
टिक है भाई जैसा आप बोलो
ओन्ली आप बिकॉज़ श्री अरविंद केजरीवालजी सिर इस आन ऑनेस्ट पर्सन
हन यह है .... टा नही कुछ पदाया यार
आन
अरे सिर आज आपके लिए 4ग इंटरनेट प्के डलवाया है .. अब आ भी जाओ .. ;)
कुछ तो बात है बंदे में ... जो इतने लोगों क दिल मे रहता है ....
कभी ब ले लूँगी
#31 आफ्टर हॅविंग डिन्नर अट गुल्लू ई वाज़ ट्रॅवेलिंग बॅक तो हॉस्टिल इन तुम तुम आंड तेरे ई सॉ आ स्वीट गर्ल इन स्पेक्स आंड हेर स्माइल वाज़ वेरी क्यूट ... ई होप शी रीड्स तीस ... ;-)
तुम तो ठहरे परदेसी साथ क्या निभाओगे ... बजेट सेशन से पहले ही च्छुटी को चले जाओगे . # राहूलोंलेआवे
अबकी बार किरण बेदी ( मोदी ) सरकार . वी विल गेट फुलफिल मिशन 45 प्लस इन देल्ही .
ग नि वो ब एक ल्दकी ह इसलिए बोल र्ही हू आस आ ह्यूमन ...
ये इश्क़ न्ही आसान बस इतना समाज लीजिए . . . . एक आग का दरिया है ओर डूब के जाना है . . . -- ! !
#216 हॅव योउ एवर गॉन आउट ओं आ टेरिबल डटे आंड केम होमे आंड थॉट \ " डिड ई रियली शेव मी प्यूबिक हेर फॉर तीस \ "
सलमान भाई अबी दबैनन्ग 3 के शट्स के लिए सतारा मई है , सो नेक्स्ट टाइम फँस
मुझे तो साँझ भी नही आ रहा ??
सब कुछ डिपेंड करता ह की आप लिखते कैसा हो
जे जे हो भारत
ये बे चोर पार्टी से ह
स्लॅप शॉट : नाश , बॅक फ्रॉम इंजुरी , स्केट्स फॉर डावोस : रिक नाश ऑफ थे न्यू यॉर्क रेंजर्स रिटर्न्ड तो आक्षन इन स्विट्ज़र्लॅंड ओं ट्यूसडे .
तीस गोस वे टू फास्ट : ओ इट्स बिन ऑलरेडी आ एअर तट ई सॉ आव्रिल लाविज्ने इन कॉन्सर्ट & ल्ट ; 3 अक्टोबर 25 2011 , वन ऑफ थे बेस्ट दे ऑफ मी लाइफ : द
अर्रे आप तो आयंगे न्ही ह्म जा र्हे ह .....
आर्ट ओं थे टाउन फ्राइडे नवेंबर 2: 6 ब्रांड न्यू लोकेशन्स !
गरौपग पे चला गया मेसेज
भक साले प्लेस बतौन र कोए कम नए ह क्या मुझे
ई कॅन जस्ट से ऑल द ब्स्ट तो बोत ऑफ उ न्ड होप उ बोत . गेट बॅक टुगेदर व्री सून
पार्टी वित सलमान & बेबो कों मिस क्रेगा
अरे वा
सिर आप की मूवीस का असर है
सल्लू भाई किसी को रपली न्ही करते ओर हुमलोग बेवकूफो क जेसे सल्लू भाई सल्लू भाई किया करते ह
जब तक धोनी है अतलेआसट मैं तो चिपका रहूँगा . . :)\
भाई कनफस्र 09671355386 ये मेरा ंम्बर , कॅल क्र म लगवाता हू तेरी जॉब बीटी स्यूयिसाइड ना क्र , प्ल्स
तू कितनी अच्छी है , तू कितनी भोली है प्यारी प्यारी है , ओ मा ओ मा ओ मा , ओ मा ! ! ! :)\
लास्ट दे ऑफ वर्क अट वलग्रींस टुमॉरो ! * क्राइस थेर्स ऑफ जॉय *
टेकिंग ऑत इन संस्कृत , कपिल मिश्रा हतत्प :// त . को / न0मरुच1लाइ # रैयल्बुद्गेट2015 # सेलेबट्रैंस # प्रभूकीराइल # एंड्वविप्राज # स्पिड़र्मान्क़ुईज़
तो ह्यूमन तो मैं भी हू ना
अट्लस्ट हे इस जवान
@ ड्रंक्विनोडमेहता देल्ही झुग्गी में रहती हैं . फ्री पानी बिजली से काम चले तो अक्चा हैं ... देश का दुर्भाग्या हैं .
गुड्डू यार तूने ले ली
एक्सट्रा पॉइंट इस नो गुड . इट्स सीस्यू 28 , मॉर्गन स्टेट 20 वित 5:02 लेफ्ट इन थे 3र्ड क्वॉर्टर .
अर्पित पुराणिक अब तुम ऐसे मार्केटिंग कर रहे हो अपने प्रॉडक्ट्स की ?
तू ??
सेंटर फॉर सोशियल जस्टीस रिपोर्ट ओं गॅंग्स - वन एअर आफ्टर थे राइयट्स . हतत्प / उरल # द पॉलिसी मे हॅव एग्ज़ॅसरबेटेड प्रॉब्लम्स .
अब तो इंडिया करेगा थ्रिल
गोयिंग तो ट्राइ & आंप ; . आक्ट ऑफ वॅलर फॉर थे 2न्ड टाइम . थे पार्ट ई सीन अरे प्रेटी बाद आस
सबसे बड़ी ग़लती तो डिफेन्स की बंदी का बाय्फ्रेंड बनकर की
जस्ट वूप्ड सम आस इन किल कन्फर्म्ड वित @ सोमेऊशेऱ आंड @ सोमेऊशेऱ टुमॉरो इट्स बॅक तो मॅकिन कट्स क्राइ इन गियर्स3
जिसको खाना है खाओ जिसको नई खाना है मत खाओ सिंपल ! # बीफबन
हाउ डिड योउ नो तट ई उसेड तो दो एग्ज़ॅक्ट्ली थे सेम इन मी होमे टाउन ड्यूरिंग विनटर्स . ! :)\ नॉस्टॅल्जिया की गोली ! !
हहा , , , ट्रू यार , , बहोट खेल खेला है बाए हाथ से : प इन प्रकतकलस ऑल्सो
व गुड मोदी जी आप लेगे रहे हम आपके साथ हे
मुम्मियाँ ऐसे हे परेशन करते ह मॅच मे . .
हाहाहा ह्र स्टूडेंट का बहाना कॉपी घर भूल गया . . सेयेल गुड्डू तेरी दुल्हन आज़ादीईई . .
वर्क ऑलमोस्ट ओवर वित देन दीज़ नीग्रोस वन'त सी मी फेस टिल मंडे नाइट !
इसे पड़ने से अछा तो मैं न्फ्स मोस्ट वांटेड खेल लेता .. 3र्ड ब्लॅकलिस्ट को हराना जो है .. द
बस ठीक तक
अज्ज एक हफ्ते के बाद गॅग बनाते है मैं रोज पेज चेक कर काए परेशन हू जाते हू की कोई ना कोई गॅग बनाया होगा अपना बुत नही रहता है जबसे ये पेज पॉपुलर हुआ है अपना गॅग रोज बनाना हिी बंद कर दिया है :(
ःBअस सब वाडिया यार होने वाला है 6त सें भी ख़तम ??
र्ट @ ंबजन्कोसी : लॉल थे से तीस इस नोट आ ऑडी मॅच इट्स श्डी लॉल हाफ दे इंटरनॅशनल मॅच # इंद्वशूआए # कवक15
वातेवर बीटी ड्स ज़् न्ट गुड ... सीन्स स्मवहर सम्बदी ज़् सींग उ
साला
?
मार्क्स न्ही दिखा र्ही वो
यप थे र मिने .
आज क दिन हाथो म फ्लॅग न फ्लॅग वाली क्लिप स्कूल ड्रेस म ल्गा क क्या चाँटे थे .
ई कॅन रिलेट . पेरेंट्स नेवेर गिव आ शीत अबौट वॉट वी गो थ्रू . थे अरे कन्फ्यूज़्ड आंड फ्रस्टरेटेड रिघ्त फ्रॉम थे फक्किंग दे वी वर बोर्न .
अब वो बोला जिसने किसी भी पार्टी को सपोर्ट करने से माना कार्डिया था . . . आ फ्लॉप शो अंनाजी
आंड कोई भी मॅच न्ही हुआ वित थे ग्रॅफिक्स शोन इन थे फोटो :3
अक सिर वेल
आज का कार्टून अच्छा नही है . . .
अन्ना का खेल हास एंडेड
ओँगा दीदी
इश्स बार फटके पोढ़ ही दो . . . एक्सपाइरी डटे क्रॉस हो चुकी है उनकी : प
ये कल की बात ह न्यूज़ चॅनेल्स मे भी आया ह . अब केजरीवाल क्या इसकी नॉमिनेशन कॅन्सल करेगा ? ?
मान अट्ड व आर्सेनल ओं सात सीस थे बेस्ट डिफेन्स ( आफ्क ) इन थे लीग ( कन्सीडेड 0 . 67 प / ग़मे ) अगेन्स्ट थे बेस्ट अटॅक ( अट्ड ) ( स्कोर्ड 2 . 67 प / ग़मे )
तू ??
हाहाहा . . . आवेसोने . . . ये ह गुड्डू के त . व . देखने के नतीजे
अरे कंजोस जी आज तो इन सब से बात करो सब को खुश कर दो इतना तो कर सकतेआ हो का न्हे आज कंजोस्स्सस्सस्स मत बना प्लज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़ सलमान ख़ान प्लज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़
भी आपके मोविए का बेसब्री से वेट क्र रा हू और मेरा आसा है की इश्स साल रेकोड टूट जाएगा ...
वित आलू पराता आंड हरी चटनी . . . . . . तट टू वित मा क हाथ कुछ स्पेशल आंड गाजर का हलवा ^_^ :)\
@ सोमेऊशेऱ थिंकिंग आ बोल्ट आक्षन . 30-06 मे हॅव तो बे इन थे कार्ड्स फॉर वॅलिंटाइन'स दे ओर सम्तिंग .
हा हा हा . . . अब यह कहाँ से आया ? अटेन्षन मॉंगेर ? ? ?
जो बॉय सेक्स तक पहुच जाए वो प्यार नही कर सकता . . .
फ्री रेल
शिवानी दीदी देखो आप मॉडेल बनती थी ऐसे मेरे वो ब एक दिन पहले . . . . . . हाहाहा
एवेरिवन इस अबौट हाउ गुड प्के मोविए इस आंड ई आम हियर वेटिंग फॉर पॉकेट मनी .
भैया ह तो सच बीटी भत ब्डा ह य्र पढ़ते पढ़ते नेक पाईं होने ल्गी ...
भाई मुझे आपके साथ आक्टिंग करनी है मैं भाई आपके घर का काम भी कर दूँगा भाई मुझको मुंबई ले चलो भाई भाई प्ल्ज़ भाई
ग्रेट जॉब दूडस कौंतीनुए . .
डलकें वित र्बी सिंगल तो र्फ स्कोर्स कोफ़ीएल्ड फ्रॉम सेकेंड . जॅग्स लेड 11-3 वित 2 आउट इन थे 9त . त्रॉय पिचिंग चेंज कमिंग उप .
@ सोमेऊशेऱ त्फ2 , मेबी सम दे ज़् , आंड सम डियाब्लो ईयी 2न्ड प्लायतृ पर्हॅप्स . . . आंड योउ ?
लोवे उ भाई जीई सलमान ख़ान
@ मोटोरोलैंडिया यॅ . अनदर विकेट . आंड लॉर्ड हास टेकन आ विकेट . ई रिपीट . # इंडियाकमोटो # इंद्वस्पाक
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ एस दीज़ अरे थे सबमिशन्स तो बे कन्सिडर्ड बाइ ग्रममय्स . इन डिसेंबर थे अनाउन्स थे आक्चुयल नॉमिनीस .
तो हम क्या करे : प . . . चल दफ़ा हो अब :(
मोदी के मकई चूऊऊऊथ मे मेरा बूऊऊऊऊओलाआआआआआआअ
अगर गूव्ट एक बार अकचे ख़ासे भीकाहरियो को इफ़ॉंे फ्री मे बाँट दे तो ... इंडिया की बहुत सारे लोग चूतिया बन ने बच जाएँगे .. जो सिर्फ़ नाम के कारण फोन खरीदते ह . .
सलमान भाई कहाँ हूओ ...... 6 बाज गये अब 1 घंटा गया तो इफ्टर का टाइम होता प्लीज़ एक रिप्लाइ देदीजिए ,, प्लीज़ भाईजान ........
बोला है आडमिन , आँखे खोलो डुटेस , नो थे ऑल फॅक्ट्स
अप किसे बात कर रही हो
इंकासे थे अबव इस आ ट्रू सिचुयेशन , मी ओन्ली अड्वाइज़ इस नोट तो बे अशेम्ड ऑफ ओन्सेल्फ . इफ़ योउ अरे तट वे सो इट्स फाइन , बुत योउ अरे नो लेस तन एनिवन .
जाई हो इंडिया . . . . .
उ वेलकम सलूउ
फेकू का भाषण फैल हो गया
एक छोटी सीट आयेज भी होती थी . . . : प
कहा है सलमान
गुड्डू अब बड़ा हो रहा है . . . . . . . . . . . . . . . . . . . और नुघट्य भी . . . ;)
. सलमान भाई अपनी लाइफ खुद खराब क्र रहे हो असे करके अल्ला हाफ़िज़
उदबीलाओ कौन सा नया कॅरक्टर हैं आज ? ?
स्टार्ट काइया है
@ सोमेऊशेऱ ऑल ई'म सेयिंग इस वी'रे प्लेयिंग 4 जून नोट नोव / डेक . गेटिंग थे किंक्स आउट नाउ कूज़ कम जून वेल बे तेरे मिनी लीं
कछुआ सिर को इतनी इंग्लीश आती है ? ? : ओ
चॉक तो कश्मीर हुआ करता हा टीबी . दूसरे सेक्षन वेल मार काट पर उतार आते थे .
लोजीन करने के बाद आपके अकाउंट मे 150 का फ्री रीचार्ज आड हो जाएगा . . , !
वाइट आरोस प्ले थे अर्ल ओं अक्टोबर 9त वित फॅमिली ऑफ थे एअर आंड थे न्यू कॅसेट्स . डॉन'त मिस तीस . हतत्प / उरल
@ सोमेऊशेऱ ई टोल्ड योउ शेन वुड गेट हिज़ 5त-स्तर ओं रिवल्स बिफोर साइनिंग दे . @ सोमेऊशेऱ
वाराणसी से लड़ोगे ?
मी सिस वन टिकेट्स फॉर थे जोनास ब्रदर्स कॉन्सर्ट @ फ़ोर्ट कॅनिंग ओं मंडे . . . .
# ब्ज्प को देल्ही एलेक्षन मे सपोर्ट किया . 3 फॉलोवर घाट गये . फिर ख़याल आया .. ब्ज्प की आरती को कंधा देने गये होंगे . # देल्हिडेसिदेस # आप
हाँ यार कई बार कमीने दोस्तों क वजह से सज़ा मिलती थी . . . . . :(
हाँ
अछा हुआ गफ़ ने छोड़ दिया ... अब तेरा वक्त कुछ यूस्फुल कामो मे लगेगा ....
ये सही रहेगा
@ तरुण _ एेलुगुरि बय्याअ .. प्के # कॉमरामपुली डिस्ट्रिब्यूटेड स्यूयिसाइड ब्कोस ऑफ प्के मोविए हतत्प :// त . को / स1दज़यमवद
हा हा हा . . . मस्त ह . . . यही एग्ज़ॅक्ट सेंटेन्स ह एस बेटर तो बन ही न्ही सकता . . . . सबसे मस्त एक्सप्रेशन गुड्डू को बाहर फेकने क त्यम उसके फेस पे
सलमान आप कू न्ही आए
भाई 4 बाज गये
सेयेल
@ सोमेऊशेऱ गुड गर्ल , ई'ल्ल सी योउ टुमॉरो ?
वी डिड फॉर वर्ल्ड कप फाइनल बिट्वीन इंडिया आंड ऑस्ट्रेलिया . . . कुछ नही हुआ .
ववे # रॉ शुड बे इंट्रेस्टिंग नेक्स्ट वीक . थे रोड डॉग्ग रिटर्न्ड तो ववे अट थे रॉयल रंबल आंड शॉन माइकेल्स इस गोयिंग तो बे ओं रॉ मंडे
गिव मे युवर नंबर .. कम से कम 10 को लेकर ओँगा हांग करने
@ सोमेऊशेऱ टुडे इस और चाइनीस जुलाइ 7त वॅलिंटाइन'स दे ई होप योउ विल सून फाइंड योउ तट शी विशस योउ तो बे हॅपी हॅपी वॅलिंटाइन'स दे
यार मैने सोचा था ये पेज लीके किया हैं तो डू कन्फेशन आएँगे पर यहा तो बस एमेस ईशिता के बारे में ही हैं ... आडमिन नाम चेंज कर दे ... लिख ईशिता कन्फेस्षन्स प
ओककक बाइ
सल्यूट तो इंडियन आर्मी ... अगर इंडिया से कोई बचा चले जाते दें पाकिस्तानी आर्मी रिटर्न नई क्रटा ...
एक फेक सलमान न कमंत किया मुझे लगा आप हो भाई
एल की पवर ? मुझे लगा स की पवर बेस्ट थी : प
तिंडे ख़तम हो गये क्या इस बार : प
एस्स ... भाईजान ... हम आपके साथ है हमेशा .. कुछ ब हो ... लोवे उ सिर ग ..
भाई तूने तो आज इमॅजिनेशन क रेकॉर्ड्स तोड़ दिए . . . . : द : द
ळिखे मी फ्रीएन्द सहीद भगत सिंग कॉलेज कन्फेशन पेज ...... हतटपस // म . फ़ेसबुक . कॉम / सब्सएककोंफेस्सिओन्स ? रफीड = 5
तोसे गाइस हू अरे क्रॅकिंग जोक्स ओं कॉन्फेयर अरे सिंप्ली सिक ! तीस गाइ कन्फेस्ड हिज़ फीलिंग जस्ट तो रिमूव वेट फ्रॉम हिज़ हार्ट & गेट सम हेल्प & उ मेकिंग फन ऑफ हिं ? ? इफ़ उ कॅंट हेल्प हिं इनस्टेड ऑफ मॉकिंग देन प्ल्ज़ दिए .
अब बिना अनोरिद मोबाइल के भी पाए फ्री रीचार्ज ,
सुपेरहित 800 क्रॉरेस
@ सोमेऊशेऱ इस आन अफीशियल न्यूज़ तट नाश आंड थोर्टों विल प्ले इन डावोस ? अरे थे गोयिंग तो प्ले ओं 29त मॅच ? कॅन ई बाइ टिकेट्स फ्रॉम इटली ?
हेल इस वेटिंग फॉर थे डिफॉल्टर्स ..... सेक्स बिफोर मॅरेज ! अववववव ! दीज़ गाइस विल नेवेर कन्फेस हियर हिज़ ब्रेकप आंड चीटिंग इन फ्यूचर ...! गुड ......
मस्त यार
@ सोमेऊशेऱ रिलॅक्सिंग ? उ हॅव आ मॅच वित चेल्सी टुमॉरो . ओह , ई सी . उ डॉन'त वाना गेट ओंड बाइ चेल्सी'स यंग्स्टर्स लीके बेल डिड . # शामे # क्फ्क
बेस्ट ऑफ लक भाई .. तुम 4-6 भले ही कम लगाना पर अपनी गोटी बचा क खेलना @ इमराइना # इंद्वस्पाक
हू एल्स इस एग्ज़ाइटेड तो सी थे बाय्स ओं स्टरटालक टुमॉरो ? ? ?
@ रविश _ नदत्व @ रविषञदत्व सूत्रों की मानें तो लोगों ने मोदी जी के स्वच भर्त अभयं मे जज्बाती होकर झाड़ू पर बूटों दबा दिया . # देल्हिडेसिदेस
ये ब्व फिल्म बोहोट हिट होगा जान
देखत टॉक ?
हाँ यार क्या करें
लग तो ऐसे रहा जैसे गुड्डू क पापा मशीन गुण लेकर खड़े हो . : प
मोदी जी तीस इस टाइम फॉर चेंज
@ सोमेऊशेऱ मिड-फेब अट थे मोमेंट . ई'म होपिंग इट अराइव्स बिफोर चाइनीस न्यू एअर !
भाय्या इPहोने कितने का लिया आपने
शर्मा जी क्या क्लासी बनाए हैं : प
ओर कूचनी
सोन्या तुम लड़का हो या ल्दकी जल्दी ब्ताओ एक कम ह तुम से
अभी तू ग़मे शुरू होवा है # पकवसिंद # इंद्वस्पाक # कवक15
सलमान भाई अस्सलम अल्यकुम
मई सलमान का फरन्ड
तुम लोगो ने अपनी कोई डुका चलानी ह तो मार्केट मे रेंट पे ले लो याय . . सालो भिखारी खि क
चॉक सिर्फ़ लिखने क ने , मरने क कम ब आती थी . .
वोट देने वालों से यही गुज़ारिश ह , ईमानदार को वोट दे . आप को वोट दे
देल्ही बेदी की
भाई ऐसी इंग्लीश में तो तेरा बाप भी नदा में सेलेक्ट ना हो सके . . ! ! गेट आ लाइफ मान :-/\
कुछ न्ही
वन क्वेस्चन पीपल हू नो योउ अरे आडमिन ऑफ डक ऑल्वेज़ अस्क - \ " और भाई पेज से कोई लड़की वादकी पति की नही ? \ " . . # ओल्दMओन्क
ब्ज्प विजय हूऊऊऊऊऊओ
पार्स सिर्फ़ 4फ्ट मे आते ह
# लदसोंतौर मों थे बाय्स ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! इर्स ओन्ली 1 थिंग मिस्सीं # बंजूऊऊऊऊऊऊऊऊ हाउ नूऊऊऊओ
हहहे . . . मई तो अक्सर होमवर्क घर पे भूल जाती थी
गुड्डू से भी ज़्यादा दुस्शट है ये टीचर . . . . रमण सिर को छ्चोड़ना मत गुड्डू . . .
हॅरी रेड्कनॅप 2न्ड फॅवुरेट अट 7/4 तो बे नेक्स्ट ब्लॅकबर्न बॉस ! ! वेंकयस प्लीज़ मेक तीस हॅपन ! ! ! ! # मकेरेडकनप्पारोवेर
सलमान कब आते है कब जाते है किसी को टा न्ही चलता
हे डिज़र्व्स नॉवेल . .
सेफ आंड साउंड अट थे होटेल ! स्कॉटी पास्ड आउट ओं थे प्लेन आंड हद तो गेट डॉक्टर्स आंड ऑक्सिजन . प्रॅक्टीस टुमॉरो , . . . हतत्प / उरल
बचपन याद दिला देते हो आप फ़ैसल भाई . .
लोगो ुअल्लू ब्ना आता है बस 4 से 6 ब्जे गये है खा हो तुम ....
एड ही करते रहो
धवन इस नाउ इन अटॅक मोड . तट ड्रॉप कॅच बाइ अमला . पर्नएल्लस रयतें अफेक्टेड . सा नीड व्क्ट्स . # इंद्वस्सा # प्रोतेअफिरे
साआआवधान सलमान भाई को बुलाने का फ़ॉर्मूला लाया हूँ ... सिर्फ़ 51 रुपए दो ओर सल्लू भाई से बात करो .. बाबा का प्रसाद लो .. सिर्फ़ 51 रुपए
20र्स . तो नही मिले , 2 " स्वाद " की टॉफियाँ ज़रूर मिल जाती थी : प
सालू भाई . आप का मूव ज़रूर हिट होगी बजरंगी बलि हे ना . ! जिस के , साथ भगबाँ होते हैं हूँ का कोई कुछ नही कर सकता .!
जी इंटरनेट के पैसे ना कटे कुछ ऐसा करवा दो :-) :-) :-)
हॅपी न्यू एअर 2016 .. स्टे हॅपी
ई हेवन'त लॉस्ट , ब्ज्प हास लॉस्ट / कृष्णानगर इस डर्टी / हेवेंट पैड आ पेन्नी तो बे ब्ज्प'स सीयेम . बेदी रॉक्स ! # मिल्लेनींब्लूपेर्स # देल्हिडेसिदेस
काश वीवा मे एसए रोने से मार्क्स मिल जया करते . . . . " सिर पढ़ा तो था प्र अबी याद न्ही आ रा . . . . बूहूहू " : प ;)\
रंदिको बन को फिल्म कब रिलीस होरहा हाइन
# राहूलोंलेआवे राहुल फ्ब स्टेटस " ओंलेआवे ... फीलिंग आसम " 67 लाइक्स 3 कॉमेंट्स # अंनरेतुर्न्स # ऑस्कर्स2015 # फ्रूतफुलस्टर्ट
कोई कुछ भे खे आप हिट हो
चुरु राजस्थान
आब्बी .. एक डॉक भेज रा हूँ इंग्लीश का 12 आंग्री में का आर्ग्युमेंट अनॅलिसिस ह .. उसमे मॉडिफाइ कर लेना आचे से
अन्ना भी केजरीवाल का उस्ताद है ! क्या केजरीवाल ने अन्ना से सीखा है झुत्त बोलना ! धोखा देना !
मुझे दो मीं दे
ओके सिर
@ णमोगर8 # आपस्वीप अंगूर खट्टे हाइन क्या मेरे दोस्त ?
आप सबकी मदद करते हे मेरी फ्रेंड की हेल्प कर डीजे प्लीज़
गुड्डू तो गे निकाला . . .
सलाम मालीक्कुम भाई जान
ऑलरेडी फिक्स्ड बाइ ब्ब8 ब'कॉज़ गौतम गुलाटी इस बेस्ट फ्रेंड ह अर्पिता ख़ान का सो ! !
आप
मिज़्ज़ौ कमेमोरेट्स इट्स विन ओवर केनटकी वित आ त-शर्ट . नो , रियली . | ड्र . सॅटर्डे - याहू ! स्पोर्ट्स हतत्प / उरल # फ्ब
आज मेरे देश को आंतेरात्मा से जगा हुआ होनाबले पीयेम मिला
विसिन & आंप ; यंडेल रेकॉर्ड सॉंग वित रिकी मार्टिन , जलोतिमेस ऑफ इंडियते रेग्गएटों ड्यूवो विसिन & आंप ; यंडेल अनाउन्स्ड मंडे . . . हतत्प / उरल
मरीया इन आ गुड ह्यूमर ओफ़कौरसे
यी टू सच मे गुड्डू के बाएँ हाथ का खेल है . . :-(
लोवे उ वाइजान , ऑल्वेज़ आपकी इंतेज़ार मैं राहताहु ,, आपकी एक ज़लाक ओर आपकी मोविए का इंतजेर मैं राहताहु ......... अल्लाह आपको खुश रखे ओर सलामात रखे एसी दुआ कर्ताहु ..... अमीन
# मीडीया के बेहूदा सेन्सेशन से लगता है की आज जीते तो पूरा # पाकिस्तान हमारा और हारे तो पूरा # इंडिया # पाकिस्तान का . # इंद्वस्पाक # व्सी2015
काइल विल्यम्स मंडे प्रेस कान्फरेन्स : बिल्स डिफेन्सिव टॅकल काइल विल्यम्स टॉक्स अबौट कमिंग बॅक फ्रॉम थे बाइ . . . हतत्प / उरल
इश्स बार तेरी नि चलेगी
बजेट 2015: के हाइलाइट्स फॉर मिड्ल क्लास टॅक्स-पेयर्स - थे हिंदू हतत्प :// त . को / वा6झ7ज़्ज़व # उनिओंबुद्गेट2015
र्ट @ ग़रीबगूय : आज पता चला मालिक मिड्ल क्लास हैं . # उनिओंबुद्गेट2015 # सुपेरबुद्गेट # सबकबुद्गेट
सिर ह्म सब डिगीतियाल इंडिया के प्लॅटफॉर्म पे चलना चाहते है . मई संघता हो किफिरस्त प्राइयारिटी ह्मरे फोर्स को हनी चाहिए बेकायंूसे उन्हे सबसे ज़्यादा डिजिटल होना मस्ट है इंडिया के लिए .
सिर एक स्प्ना ह ज़िंदगी म एक बार मिलना ह आपसे
अभ लो आगेया बजेट जिसको ब प्राब्लम है उखाड़ लेना # उनिओंबुद्गेट2015
गुड अटेंप्ट तो मेक इंडियन रेलवेस मोरे बेटर .# रैयल्बुद्गेट2015
हाहहहाहा . . . . ये हाल हमारा साइन्स फेर म होता था . . . . . . ;)
कॉनग्रॅजुलेट जाई हिंद
कहा रह गये
सिर आपक अक्कोंट से तो माजाक नही कर रहा
वो एरिया भी देखा जहा
प्लीज़ एक बार ट्राइ कीजिए . . . .
बेस्ट बहाना . . . सर वो मेरी कॉपी ले गया आंड लाया हे नि या आब्सेंट है
1स्ट्रीट थे शुड कंप्लीट देयर प्रॉमिसस इन इंडिया .
एंजाय युवर प्लेस मान , . तेरे अरे हेल लॉट्स ऑफ पीपल हू अरे विशिंग तो गेट इंटो ित . बुत दो थे सक्सीड ??
आ थ्री-मंत-ओल्ड बॉय वाज़ फाउंड अबॅंडंड अट आ प्लॅटफॉर्म ऑफ थे च्चट्रपति शिवाजी टर्मिनस ( क्स्ट ) ओं सॅटर्डे नाइट . हतत्प / उरल
ज बंदा कम कर रहा है हम मज़े ले रहे है जब से इंडिया के पीयेम बने है तब से लगा गई ग्रेट मान इन थे वर्ल्ड ......... बेस्ट पीयेम इन थे वर्ल्ड ..... ओन्ली वन ओं वन ......
कल जॉब इंटरव्यू मे बंदर ही साथ ना ले जौ में प
नेहह
सूपर लीके है यार . . . हॅट्स ऑफ गुरु
अरे साब आपसे तो ह्म पटिवाते मई मिलूँगा ?
मॅरी वीड ... सिंपल ... मर्रागे भी होगी .. वीड भी नि शूतेगी ... और तुम दोनो का हॅपी एवर आफ्टर ...
@ सोमेऊशेऱ आ बिट्रेड वाइफ इस लीगली अलोड तो किल हेर अडल्टरस हज़्बेंड , बुत मे ओन्ली दो सो वित हेर बारे हॅंड्ज़ . ( होंग कॉंग )
आबे चिपका न्ही हूँ टीवी से . सोफे पे बैठा हूँ . :3
आज की इफ्टर पार्टी मेरी तरफ से इंवीटिओन है भाईजान आपको पूरे परिवार के साथ
भाई जान एड मुबारक सुपोसे 6करोर इन बजरंगी भाईजान
सॉ मी 1स्ट्रीट वोल्क्सवॅगन " ट्वॅट " टुडे . टके आ जेतता , लूज़ थे ज , देन स्पेल टीट , देन तुर्न थे ए साइड्वेस तो गेट आ डब्ल्यू
अछा अछा
थॅंक उ फ़ाज़ल भाई इस कॅमीयो क लिए कशड
एब्ब इसमे डू की क्या ग़लती . पेपर बदीया न्ही क्रेगी टू नो कायसे आ जाएगए .. रेचएक्क्िंग के टू फॉर्म भरे ह अपने .. एब्ब डू वेट क्रती र्हेगी क्या हा भाई अभी इश्स ल्दकी का अड्मिशन र गया है ....
ओककक
बहुत खूब मेरे भाई . . . :)
वही पुराना स्टॉक
अरे कैसी है त्ब्याट ठीक नई है य्र
जब तक देश मे सिनिमा है , लोग छूतिए बनाते रहेंगे प
मैं सूपरमन सलमान का फन
स्नो मे फॉल फॉर पार्ट्स ऑफ क्नी थे नेक्स्ट फ्यू डेज़ . फाइंड आउट वेर थे बेस्ट चान्सस विल बे अट 6:42 आम ओं टीवी & आंप ; ऑनलाइन : हतत्प / उरल
पाकिस्तान क्लियर्स वीसा अकॉर्ड , इंडिया वेल्कम्स इट - न्यू देल्ही / इस्लामाबाद , नोव 1 ( इयांस ) आ दे आफ्टर पाकिस्तान'स कॅबिनेट आप . . . हतत्प / उरल
गुड टाइम्स :)
स * जे . पॅशनेट्ली होना चाईए ....... व्रना पोज़िशन तो फील्डरर भी चेंज करते ह .. - प
# बजपकॉंग्रेस्स्साफ # अक49प्लस # नाउ5सालकेजरीवाल # देल्हिडेसिदेस # आपस्वेप्त्देलही हतत्प :// त . को / लक़्प7ंवक्शफ़01 @ अर्नब्गोस्वामी _ न सिर लुक अट तीस लोल्ज़्ज़्ज़्ज़
बिजली रहेगी तो ही बिल आएगा ना . मानी पार्ट्स ऑफ देल्ही फेस पवर कट्स . # आपस्वीप # आपस्तॉर्म # आपकिड़िल्ली # आप गुड लक देल्हितिएस
भाईजान अप इतनैई डियर बाद क्यू प्रमोशन करते हो
सुपर्ब . . . . मेड मे रिमेंबर मी चाइल्डहुड . . . थंब्स उप :)
वेरी गुड इंडियन लेबर .
ओर ब्टा
नॉर्मल स्क्रिप्ट काम कर रही है ..
कॅल्गरी टुमॉरो फॉर थे फर्स्ट मीट ऑफ थे सीज़न ! कॅन'त वेट तो गेट सम अर्ली रेसिंग डन # आल्टिट्यूड # पसेीत
बात ना क्र समझा
प्ल्ज़ टेल मे भौ सालू मिया जी
यार इतना तो इसमे स्पेस भी नई होता होगा . . .
@ सोमेऊशेऱ कॅन योउ टेल एवेलाइन'स बूम मास ई'म नोट गॉना बे अट थे बस स्टॉप टुमॉरो ? ! ? ! ?
भाईजी जैसा देल्ही का डेवेलपमेंट आप सोच सकते है वैसा कोई न्ही सोच सकता
ह्म
सन्षाइन सदाफ़ योउ वन'त अंडरस्टॅंड द फीलिंग ऑफ आ बॉय . . बाय्स अरे सेनटी बुत थे लोवे ट्रूली ई डॉन'त नो वॉट हॅपंड वित गर्ल्स नाउ आ डेज़ . . आस फर आस ई थिंक गर्ल्स हास मानी ऑप्षन्स तट'स वाइ थे डॉन'त केर .
राम राम भाई सलमान
गुड्डू को स्मार्ट फोन की ज़रूरत है : प
यह गॉगल्स लगा कर बोलिंग करने का फुंदा आज तक समझ में नही आया # इंद्वशूआए
तीस वाज़ लीके इन थे लास्ट मॅच ऑफ इंडिया स्ट्रीट सा सम वन इन कॉमेंटरी बॉक्स साइड रोहित इस आ ब्रिलियेंट प्लेयर इफ़ हे स्टेज़ इट वुड बे गुड फॉर इंडिया & थे नेक्स्ट बॉल रोहित वाज़ आउट .
सारे अवॉर्ड्स इसी आक्टिंग क नाम . . . ( य )
प्यारा सा बचपन .
मैने तो भर दिया
अरे वेट क्रो ज़रूरी थोड़ी ना है 4 ब्जे का बोला है तो 4 ब्जे ही आए
यप ट्रू
सेरिसली ! ! ओन्ली लकी किड्स गॉट दिस चान्स :- प
ऑल थे बेस्ट
यार सही है शान के पास तो ग्लव्स भी है खेलने को ह्मारे पास तो कुछ भी न्ह्न होता था . . : प
भाई आओ न
मनुएल छार्र लुक्स कॉन्फिडेंट अहेड ऑफ सॅटर्डे क्लॅश स्ट्रीट . विताली क्लितसचको : छार्र डिड्न'त लुक स्केर्ड आस हे स्टेर्ड . . . हतत्प / उरल
ई लोवे उ टूऊ सूऊओ मचे सलमान ख़ान
बज़्ज़्ड तट ई'म गोयिंग आम्सटरडॅम ओं फ्राइडे ! एजॅक्स टिकेट्स कुड दो वित टर्निंग उप दो # फूक्क्यौवियगोगो
कम आउट ओं मंडे तो . थे वुमन इन ब्लॅक डब्ल्यू / थे मॉडेल उन ! फ्री एंट्री ! कन्सेशन्स डब्ल्यू / डोनेशन ! ! # ससू # हतत्प / उरल
इंडियन टीम से गुज़ारिश ही की अये को ज़्यादा बुरी तरह ना हराए गल्फ क्यूकी गल्फ कंट्रीज़ से दुश्मनी भारी पद सकती है . # इंद्वशूआए
थे मोस्ट फमऊउस लाइन इस " इनके जैसा गंदा बॅच अभी तक न्हैई आया
ई'म हियरिंग डाइमंड्स जस्ट एंटर्ड थे उ . स टॉप 5 आंड तट रिह इस कमिंग तो स्न्ल थे 10त , इस तीस ट्रू ?
मे करा इंतजरर तेरा .. ..
बदली : # आप , आजेश यादव विन्नर ; रन्नर उप देवेंदर यादव , इंक वित 35376 मार्जिन . # आपस्वीप हतत्प :// त . को / यवेआ3त्कगकम हतत्प :// त . को / रटेियओए6म6
सबसे अधिक तो 64 इन 1 ही चलता था ^_^
य्र कॉमर्स वेल लोग ऐसे क्या खा क आते हाइन 95% तो जैसे बचो का खेल हो -_-
दीज़ ऑल 70 प्रॉमिसस अरे नोट प्रॅक्टिकल अट ऑल वेर थे मनी केम फ्रॉम तो फुलफिल दीज़ ह्यूज प्रॉमिसस .
भाई अस्र की नमाज़ बाद आएँगे क्या ???
रॉकेट्स टुडे वित न्यू टीम ऑफ आज़ीक , जेरिमी लीं , आंड जेम्ज़ हार्डेन ! ! ! ! वाचिंग ओन्ली 1स्ट्रीट क्वॉर्टर देन लीविंग तो आंड पार्टी
1 नो ट्रेआलीर भाई
जो सपना आँखू से उतारकर दिल में बस जाता है वो सपना कभी तूथता नही ... # शमिताभ @ स्रबच्चन @ धनुश्करजा
उदबीलाओ क आते ही बिग ब्लो हो गया . . . .
भाई पूरी कॅसेट चेक कर डाली थी मैने .
#313 ई गॉट डंप्ड आफ्टर 6 यियर्ज़ . फील लीके शीत . रियली ओं थे वर्ज ऑफ बीयिंग सूयिसाइडल . एनिवन गॉट अन्य सजेशन्स ?
# मौकामौका बीसी अब फिर कभी मत बोलना # मौका # इंद्वस्सा # इंद्वींस
तो तुम खा हो ??
फ्री कंप्यूटर
@ सोमेऊशेऱ लॉल योउ मीन प्रोनाउन्स इट ? इड्क आइदर . . ह्म . . . ई लीके तो से इट लीके ' हेर-मे ' ओर ' हेर-मेस ' ल्मफाओ इड्क ओके . कशड
मुल्ले ने एक मुल्ले को बचा लिया ...
प्राय फॉर मोहामेड मोर्सी थे न्यू प्रेसीडेंट ऑफ ईजिप्ट तट हे मे कंटिन्यू तो बे आ लीडर फॉर फ्रीडम आंड पीस . हतत्प / उरल
सी'मों सी'मों डज़ साउंड लीके क्वीन'स वी विल राक योउ सम्हाउ . . .
हम इंतज़ार करेंगे
इटारसी आगेया बे
@ सोमेऊशेऱ फॉलो @ सोमेऊशेऱ आंड मीट हेर ओं नवेंबर 26 , शी'ल्ल बे अट थे बेल सेंटर बाइ 4:00 पीयेम . प्लीज़ फ्रेडो .
और जो चुप चुप के बोले चला जे वो ही असली हिजड़े की औलाद होता है आशु कुट्त
दुनिया ने देखा दूं , देल्ही जीत गये हम . # आपस्तॉर्म # आपस्वीप
इट सीम लीके ऑस्टिन रिवर्स इस त्रइीन तो हद तो गेट आ बकेट . ई फील एम तो मी 1स्ट्रीट ग़मे इन थे लीग ई वाज़ ट्राइयिंग हार्ड टू
@ सोमेऊशेऱ मे युवर दे बे फुल ऑफ जॉय आंड हॅपीनेस ! हॅपी बर्तडे निक ज :)
सो ट्रू . :)\
तुझे लिंक भेजा हूँ देखना
आर्य उ र सच आ डम्ब गाइ .. ड्यूड शी लवज़ उः तभी बोला चाहे वो ड्रंक्ड थी .. बीटी प्ग्ल पी क ही तो सच ब्ला जता ह प
राधिका मेडन - सिर्फ़ सलमान को छोड़ क्र बाकी सब कॉल क्रंगे त्ंहे .. ;) :)
विच प्लेयर्स दो योउ थिंक डिज़र्व तो बे इन साफ स्टार्टिंग क्षी अगेन्स्ट आर्सेनल ओं सॅटर्डे'स ग़मे ?
एमन हिहुँ यार
कुछ न्ही
हन हो जाए .... वैसे कीज़ चीज़ का स्टार्टाप है ??
यॅ . . .
ये सेयेल सिर्फ़ आप से सवाल पूछ क्र ही जितना छा रहे हैं
इस झुटे आदमी को वोट मत दो . अगर फिर सीयेम बन गया तो देल्ही का हालत खारप हो जाएगा .
@ सोमेऊशेऱ यॅ ब्रो ! गर्ल्स गॉन वाइल्ड इस होस्टिंग आ पार्टी फ्राइडे हाहहः . मेक शुवर युवर इन शेप बिफोर बूटकंप , अदरवाइज़ इट विल सक .
हॉनेस्टे इस बेस्ट पॉलिसी . सब के लिए
ट्रॅक्स हैं डिब्बे नही . लोगे पैसा दे दिया लेकिन मोदी के अच्छे दिन का भोग भोग रहे हैं
हाँ किया ना
अबकी बार देल्ही मे मोदी सरकार . . . हर हर मोदी . . घ्र घ्र मोदी . . .
@ नरेन्द्रमोदी @ आयेमिर _ ख़ान @ राजकुमारहिरानी मोडिसीर प्लीज़ एक बार प्के मोविए देखिए और उसके द्वारा उठाए गये मुद्दे पर गौर कीजिए
तू देख लियो ??
बहुत पसंद आया
# पकड़ेबते ई आम नोट अगेन्स्ट प्के मोविए . बुत ई रिमेंबर तट थे सेन्सर बोर्ड आस्क्ड कमाल हॅसन तो रिमूव सम सीन्स फ्रॉम विश्वरूपम मोविए .
मोहम्मद अनीश भाई ओवसी ऑल्वेज़ व्रौंग यार और मुसलमान और हिंदू बोत एक ही है सब रमजान मई राम आता है दीवाली मई अली
यर्र आप भी किस के मोविए देखने जाओगे जब इस ने हे बोल दिया की मेरे मूवीस मुसलमानो के बिना भी चलते न
ई स्टिल रिमेंबर तट दे लीके इट वाज़ एवर हॅपंड तो मे ! ! :)\
4 इन वन लाओ सूपर कॉंट्रा डबल ड्रॅगन सूपर मारिओ और मजेदार ग़मे खेलो
आज उसने बताया होगा कोर्स का लेयौट
ई नीड आ नाइस कॅन बिकॉज़ ई वॉंट तो प्ले पेन्नी कॅन ओं सॅटर्डे . तीस इस आ रियल प्राब्लम . कौगार टाउन जस्ट मेड मे लोवे तीस ग़मे . हहा .
कल फ्र कितने बजे
आक्ची है माँ
तीस पाकिस्तानी ईडियट इस नोट आ फ़ेडरेर फन अनीमोर जस्ट ब्कोज़ हे सपोर्टेड इंडिया इन # इंद्वस्पाक मॅच # पक्विंद # फसेपल्म हतत्प :// त . को / एन्वर्वडवेजज
भाई जान 4.30 पीयेम हो गैया है अब तो ऑनलाइन आओ कितना वेट कार्ओोगा
दोस्तों , इस लोटा स्वामी का क्या करे ? # आपस्वीप हतत्प :// त . को / ज्तज़वल9ओए3
र्ट @ सब्र _ का : # उनिओंबुद्गेट2015 : टॅक्सस ओं टेक्निकल सर्वीसज़ रेड्यूस्ड तो 10% फ्रॉम 25%..
है भाई जानप्प ही हो हुमलोगो जा बजरंगी भाईजान
आडमिन ये आपका ज़माना नि है फ्ब करने का .. आगे व काफ़ी होगआई आपकी .. आप रेस्ट करो
न्ही यार
मेको लग रा है ये सलमान कभी रिप्लाइ न्ही देगी
मा आज भी पापा से च्छूपा के मनी देती है :)
तेरे मा बाप को उस रात सो जाना चाहिए था .... 3 )
उर गफ़ इस एक्स मिरानडियन ..... उसका तेरी स्टोरी से क्या कनेक्षन ह ??????????? प
उसके 0 की फ्लाइट है
@ गुरमीतरमराहिं # ंसगयौूतिकों # ंसग्रेओोलूट्िओं पापा ज फिल्म देख क्र लोगो को पतचलेगा की किनरो को थर्ड जेंडर का द्रजा भी आपज की वागह से
क्राइड फॉर एवेरी एपिसोड ऑफ ड्रीम हाइ 2 स्टार्टिंग फ्रॉम एपिसोड 13 ! ! ! त-त टुमॉरो ई शल . थे लास्ट आंड फाइनल एपिसोड !
साइन उप कीजिए ओर डेली 150 का फ्री रीचार्ज कीजिए !
अबीतना भी क्या शरमाना
इश्स बार देल्ही में मोदी का जादू नही चला क्यूंकी केजरीवाल का झाड़ू चला : द # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस # आपस्तॉर्म # किस्किड़िल्ली
गुड ??
कुछ पक्का सा तो है ना य्र
@ सोमेऊशेऱ बुत ट्रस्ट आ ड्ज हू'स गिविंग अवे त्रिक्सता - ऑल अबौट न . ओ . रॅप सीन [ चोप्पा ] ओं गंबो मंडे 7पीयेम # फुंदींगड्रिवे2012 ! बाउन्स !
हाँ जाग्रत
क्या हो गया ?
ई'म गोयिंग तो बाबमान अट वीदिया इन चेसेना , इटली - डेक 22 हतत्प / उरल
नाउ गॉटा वेट फॉर फ्राइडे फॉर थे कञिख्क्स फर्स्ट ग़मे # 3सीड
गुड्डू मान कैसे गया जाने क लाइ ? ?
चार्ल्स डिकन्स मे जस्ट हॅव बिन मे इन अनदर लाइफ . # तीसिसमे हतत्प / उरल
हन्ही
सूपरहीरो कितना बी पवरफुल हो होते पोपट ही थे . . . सेयेल चड्डी पॅंट्स के उपर पहेनटे थे . . . . :- प
गुड्डू को लात मरने वेल कच्चुआ सिर . . . 90स स्कूल किड्स कभी माफ़ न्ही करेगी
देल्ही ने पुकारा केजरीवाल दोबारा
पोलीस मे जॉब के लेए व पैसा देना परता है तो क्या अपना पैसा वसोल न्ही क्रेगे और सरकार का व हाल आयसा ही है फेले पासा करच क्रो बाद मे कमो
" गुड्डू " क्लास का सबसे होनहार लड़का , तभी मास्टर जी ने उसे भेजा चॉक लाने ! ! ! !
हा हाअ हाअ . . . . हुंमारे क्लास मैं यह सौभाग्य मुझे प्राप्त था . . . . ! ! ! काश ऑफीस मैं भी ऐसे चॉक उसे होती . . . . लॉल
कुझ व
वेल , मान्सून कमिंग इन फ्रॉम थे नॉर्थ आंड थे बॉम्ब स्क्वाड डाउन इन मिड्टॉन ओं थे 15त . टाइम तो गो .
ई लोवे उ साइमन जी मैं आपका बोहट बड़ा फन हों सिर मुझे आप पर पोरा ब्रोशा है आप मुझे बॅक म्स्ग करो गे मैं आप से जब मेलूँगा ना मैं आपको आक्टिंग देखाऊंगा
ई हॅव पीड इन थे सॅक स्विम्मिंग पूल सेवरल टाइम्स आफ्टर रियलाइज़िंग तट आ लॉट ऑफ स्विम्मर्स दो इट टू . . .
आप कौन सा फोन उसे करते हो तट इस आ यूस्लेस फोन ...... मेरा मेसेज आपको डिसप्ले न्ही कर पा रा होगा ... वरना आप तो रिप्लाइ करते ही करते ....
किसे खुशी मैं पार्टी दे है आप ने अपने कहा था आप सारे कॉमेंट पढ़ते हो तो एक रिप्लाइ तो बनता है
डियर बोलर भािययों , खेलो दिलसे विकेट लेलो जल्दी से ? क ? :'( # इंद्वस्पाक
सो गुड्डू क वॅलिंटाइन क क्या प्लॅन्स ह . . ? ? ओर लैला कहा ह ?
@ ठेहींदू वेल पीपल सीम तो फर्गेट काउ इस सेक्रेड वेन इट रोम्स स्ट्रे ओं थे स्ट्रीट्स ईटिंग डर्ट , # बीफबन # त्सीटिज़ेंकोननेक्ट
विल वर्क ओं इश्यूस अफेक्टिंग कामन मान सच आस क्लेअनलिनएस्स एट्सेटरा : # सुरेशप्रभु # रैयल्बुद्गेट2015
र्ट @ सुमीतशर्मा _ 91 : थे अमाउंट ऑफ हिनड्यूज़ डिसलाइकिंग # बीफबन शोस थे पेतेटिक स्टेट ऑफ # हिनड्यूज़ !
एक बार मेने जो कमिटमेंट की तो फिर मे अपने आप की भी न्ही सुनता ! ;-)
अभी नई भाई
अरे यार अब क्या लिखूंगा .. इससे तो प्रॉजेक्ट देख लूँगा तोड़ा
3 बार ड़खूँगा म थियेटर म जाके बजरंगी भाईजान
ई थिंक सलमान ने ये ट्विटर क लए कहा है क़्क सलमान का ये पोस्ट ट्विटर से ही लिया गया है ..... तो ह्मलोग यहाँ क्या कर र्हे
और इसी वेल बोलते है की 5 बार अल्लाह हू अकबर बोल के किसी भी महिला के साथ संबंध बानोव हलाल है . मोहम्मद साहब ने पता नही कों सा क़ुरान लिखा जो ये लोग पढ़ के ये एस तरह करते है . किसी भाई को यकीन नही ती मेसेज करो मेरे पास वीडियो है . मा कसम . अल्लाह का नाम लेकर आदमी को काट ते है .
फेकू ओर कर ब काइया सकता है
आहो आहो
ब्ज्प के सभी नेता डरे हुए है क्योकि केजरीवाल एक बार मुख्यमंत्री बन गया तो सभी का कम तमाम हो जाएगा
किस किस को रपली देंगे सलमान ... उफफफफफ्फ़ .... जिसको सलमान बहुत अच्छा लगता हैं उसको देना ....
शी बोले अन्ना जी बस आप जा असिर्वाद की ज़रूरत हाए अब बार आप
सर्विंग टुडे : आ टॉप-क्लास बॅटिंग ऑर्डर अगेन्स्ट थे बेस्ट बोलिंग अटॅक इन थे वर्ल्ड तट गोस बाइ थे नामे डाले स्टएयिन . # इंद्वस्सा # कवक15
आम द बिग्गेस्ट फन ऑफ ुआज़ ... न द वर्ल्ड ........... <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3
@ सोमेऊशेऱ तीस मे एंड उप बीयिंग मोरे बेनिफीशियल तो उस वित कोफ़ीएल्ड प्लेयिंग मोरे नॅचुरली अट थे एंड स्पॉट & आंप ; बेकर क्लॉगिंग उप थे मिड्ल .
अब इंडिया की थोरी कम हुई फिकर
अगर एईद पे प्रोफ हो गया क बजरंगी भाई जान मई मुस्लिमस क बेइजत्य होवी ह तो मई अपक फन नई र्होनगी फॉरेवर ,
यार तभी मेने जामिया मिलिया मे अड्मिशन नही लिया ईवन मेरा एंट्रासे भी क्लियर हो गया था बीटी जो भी हो दो युवर बेस्ट . . :)
पोस्ट ऑफ थे नाइट : अनॉनिमस ( ईद : एक्श्कव6जक्र ) 11 / 02 / 12 ( फ्री ) 00 : 52 : 39 नो . 434329650 तीस थ्रेड इस लीके वाचिंग आ मंकी फक आ कोकनट
रोहित अकेला 103 खेल देगा आज . # इंद्वशूआए
राइट है बॉस
हिी फरन्डस यह मेरा पेज है , आप सब इस पेज को दिल से एक लीके करदो , जो व लीके करेगा मैं उसे आड कर लूँगी . . .
फ्री फ्री . सब कुछ फ्री पाने की आस रखने वाले , भिखारी सोच वाले , खुजलीवाल को ही वोट दे
नमाज़ पड़क दुआ करते हो क न्ही
हा नाम क लिए ही ओँगा
हों'बल # अक49 सिड आपको य्ड हो 49 डेज़ की गूव्ट . झन आप चिल्लाते र्हे की कोई मेरे अंडर (* देल्ही पोलीस स्पेयल्ली ) न्ही ह . . . . . तो अब क्या अग्र इश्स ब्र # सीयेम ( हयप्तेटिकल सिचुयेशन ) ब्न गये तो . . . ज़्ब अंडर आ ज्एंगे . . . . ? ? ? ?
व्री व्री ब्यूटिफुल सॉंग . ..
1 ये पापाओ का अल्ग ही र्हता है . . . . . . . . . . ईको . पधा क्रो परचेसिंग पवर कम हो जाती ह टाइम क साथ
हेल इस वेटिंग फॉर थे डिफॉल्टर्स . . . . . सेक्स बिफोर मॅरेज ! अववववव ! दीज़ गाइस विल नेवेर कन्फेस हियर हिज़ ब्रेकप आंड चीटिंग इन फ्यूचर . . . ! गुड . . . . . .
टेन्षन ना ले .. की नाम के लिए आएगा
वेरी नाइस सलमान बाई बेऔटीफुल्ल सॉंग
अजिंक्या वाज़ फास्टर तन आ जिनके # कन्नडा # इंद्वस्सा
होली कब है .... कब है होली .... बीफ के बचों ... # बीफबन
भाई तू तो टॉपर होगा इतना लिख डाला . . पढ़ने मे इतना आलस आ रहा है और तूने तो चेप ही दिया . . हॅट्स ऑफ
आब्वियस्ली आ पर्सन हू हास बिन इन ित ओन्ली विल नोट सी थे गुड साइड ऑफ इट . अस्क आ पर्सन हू हास बिन इन बोत थे सिचुयेशन्स ( मोस्ट ऑफ थे म . टेक गाइस ) .
जेसन वू - लेस , बंदेवू टॉप्स , हारनेसस आंड थे डेब्यू ऑफ हिज़ 4त बाग लाइन , थे केरोलिन # जस्ोनव # न्यफव
भाई सब को पागल समझा ह खा हो
ये डोले बनाने हैं आपको ना
सिर जी अप क्सी हू ??? ह्मलोगो क अपक फ्लिं क बौत दिन सा इंटयजार था सो .......... आप क फिल्म बजरंगी भाईजान ज़रूर ड़खगी .... वी लोवे योउ . सलमान सिर ....
ई मिस्ड थे 10त बर्तडे ऑफ आव्रिल लाविज्ने'स स्क8अर बॉई ! डार्न , ई लोवे तट सॉंग , एस्पेशली थे पार्ट वेर शी राइम्स बॉय वित बॉय . # क्लॅसिक
चूतिया ब्ना रहे हो क्या भाई ..: प बोले तो लकी ड्रॉ निकल क बात करोगे क्या !
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ नेक्स्ट सनडे इस पेन्सीलेड . थे हावाइस मीट थे लॉसन-मककेंनस फॉर आ रॉयल रंबल .
सलमान भाई भूल गये क्या
गुडनाइट ! बिग दे ! टुमॉरो ई'म अट थे स्कूल तो 3:00 ( अर्जेंटीना टाइम ) बिकॉज़ ई स्टे तो थे मल्लीं ! ( टुमॉरो ई'ल्ल टेल योउ वॉट इस तट ) !
गाना गेया - आजा लॉआट के आजा मेरे मीट तुझे मेरे गीत बुलाते हैं .. ;-)
सलमान डॉन'त वरी फालतू की आभा से आपके फन को फ़र्क न्ही पड़ेगा मोविए मस्त चलेगी
सॅचा भारत इंडिया
बात ऑनलाइन क्र र्हे थे भाई ... अभी 5 ब्जे ख्तं हुआ ह
प्रेस्टीज की विज़ल बजा दी सिर ने गुड्डू की : द : द
भाई राम राम
2015 के सबसे बड़ा झूट !
यो ई'म एग्ज़ाइटेड फॉर रॉयल रंबल माइट बुक तट मंडे ऑफ वर्क सो ई कॅन . इट
भाई अब तो तू सपोर्ट कर पेरेंट्स को ... / एकनामिकली नही तो मेंटली तो कर सकता ह ...
होगा
गुड्डू को यूनिफॉर्म ब नि उतरने दी अंकल ने
गुड्डू यार तू शादी कब कर रहा है ? ? मेरे घरवालो ने लड़का देखना स्टार्ट क्र दिया ह न इम सो मच इन लोवे विड उ : प
@ संजय _ विस ब्ज्प भक्तस आप सपोर्टर को फॉलो कर्राहा है .. आचे दिन अगाए क्या ? कोंग्रथस ओं महाराष्ट्रा # बीफबन जनता क्रांतिकारी होगाए
हहे हे लोल्ज़
ये क्या गाडगे ह ??
इग 10
चल बे पहले विदौत फ्युयेल से चलने वाली गाड़ी ब्ना फिर प्राउड इईतियाँ + एन _ सफिक्स फील क्रना ..
पोस्ट कम टेलएबरांड का आड लग रहा है पहले मई भूत परेशान था मेरी कोई गफ़ न्ही पर भूत चाहत थी फिर मैने बनाई फेक ईद और मई अब भूत खुश हू -_-
ओल्डेस्ट जोक इन थे बुक , तो सा : " कहा से फटा-के लाअए हो : प "
कभी सुभास च बोज़ & भगत सिंग की भी बात किया करो सिरजी .... जिसने देश क टुकड़े कर दिए उस आदमी ( गाँधी ) की मूर्ति अनवरण करते फिर रहहो @ नरेन्द्रा मोडीजी
त्क ह
थॅंक्स
ओो की बात ह
प्रणाम जी कुछ देश के लिए मई भी क्रना चाहता हू बस आपका तोड़ा साथ चाहिए अगर मिल जाए तो मेरा काम आसान ओर खूबशुरआत ह्मारा देश होगा .
@ सोमेऊशेऱ लमओ हाउ ओल्ड अरे योउ ? क्लब बॉडी शुड बे लिव ओं सनडे , इट्स 18+ तो
नमस्कार अप की विकाश बहुत अच्छी गुरदेव सब से अच्छी
गुड लक तो जोसेफ कल्लेजा टुनाइट अट थे ब्रिट्स . सी हे'स अपीयरिंग अट थे रॉयल फेस्टिवल हॉल ओं फ्राइडे 11 जान इन रेमंड गुबबे कॉन्सर्ट
चलो .... बाद मेी मिलेंगे .... तब तक -------& ग्ट ; # ब्लीडब्लूए # इंद्वशूआए
ई दो वरी अबौट थे मेनटॅलिटी ऑफ थे आवरेज ट्वीटर वेन ई सी जेरिमी काइल , आंड " क्रिस्मस " ट्रेनडिंग ओं नवेंबर 1स्ट्रीट . . .
ओं थे सेट ऑफ थे आक्सिस ऑफ थे नाइजीरियन एकॉनमी , एरिंग एवेरी ट्यूसडे 8 : 30पीयेम ओं नता इंटरनॅशनल ( ड़स्त्व ) हतत्प / उरल
सलमान ई लोवे योउ प्लेज़े काम्म अमारोक प्लेज़े ई लोवे योउ सलमान प्लेज़े कम्मे प्लेज़े
बस सिग्ञुप करे नीचे दिए लिंक से और पाए र्स150 का रीचार्ज तुरंत .
इट सीम लीके इट'स नॅशनल किस्सिंग दे एवेरी अदर थर्स्डे ! हू त्फ मेड तट शीत उप ? ? !
एनीवे , सॉरी फॉर दीज़ रॅंडम ट्वीतस अबौट थे फाइनडरर . उनफ़ोल्लोव फॉर थे नाइट . ई'ल्ल बे बॅक तो नॉर्मल स्पोर्ट्स स्टफ टुमॉरो
काया हुया , कहा है अप , हम लोगो को मुर्गा तो नहे बनरेहा है ?
नहा ले
लोवे इट ! ! ! : द : द : द : द
नाइस
अपने दिल जीत लिया भाई ... अल्लाह ब्लेस्स योउ
बेटा अब्द ! तेरा सुपारी तो इपल् के टाइम निकलेंगे . # इंद्वस्सा
खसने वेल ने ब्ज्प को ज़ुख़्ाम दे दिया # आपस्वीप
@ सोमेऊशेऱ रीरी इस थे क्वीन ऑफ शेड . बिकॉज़ हेर फोर्हेड ब्लॉक्स आउट थे सुन .
देल्ही में नही हूँ नही तो ज़रूर आता
@ सधवन25 टेक्स थे कॅच आस @ अश्वीनरावि99 गेट्स विकेट ऑफ हिज़ कररों बॉल .. 2न्ड विकेट ऑफ थे मॅच . पाटिल डीपार्ट्स 41-4 # इंद्वशूआए
र्ट @ अमृिटाएस्ट : # हुगचिक्केन बिकॉज़ थे फील लेफ्ट आउट . इन्स्पाइयर्ड बाइ @ विशलबकाया . # बीफबन
ग़मे 1 ऑफ थे नलक्स आंड आ रीमॅच ऑफ थे न्फ्सी चॅंपियन्षिप ग़मे टुमॉरो . स्फ'स गॉना बे कुउऊउःराआआआज़ीईए
मवाहाहहहहाहा मस्त है फ़ैसल भाई . . . मज़ा आस गया
किसी ने प्के मोविए देखी है आमिर ख़ान की ?
इंतज़ार मत काराव आ ब जाओ या फिर बोल दो की कल बात करेंगे
खा चले गये भाई ..
ओर साथ वाली क्लास वाली भी मेडम पूछ क्ये चॉक देती थी
मुझे कभी किसी ने गाड़ी पे न्ही बैठाया . . . मैं तो हमेशा उनके पीछे हे दौड़ता . . .
@ सोमेऊशेऱ डब्लिन तीस सॅटर्डे . . . गॉटा गेट ओं थे गिन्नेस ! !
गाँधी जी और आपने अपनी च्चवि से ना केवल देश मे बल्कि पूरे विस्वा मे भारत का नाम गौरानवित किया है विश उ ऑल थे बेस्ट
यार आँख खुली नि और ये पढ़ लिया दिन ही खराब है
सो हे किस्ड उ @ राजीव चोवोक मेट्रो स्टेशन . . . . . . वहाँ तो इतनी भीड़ होती हैं . . . . . . ! सच मैं ऐसा हुआ था क्या ?
फन , ह्यूमर , चियर !
@ थेककपूर @ इंनीर @ मिथेनलपसीया @ बुशरएफ़ @ मोसएससपिर @ 1म्गूप्ता ओन्ली वन # शमिताभ फॉर उस !!! # अबरोकक्स ऑल्वेज़ !!!!! हतत्प :// त . को / एडकषहोव9सीसी4
काफ़ी सीरीयस है भाई तू . . . . . . . . टेन्षन ना ले . . . . . नो वन इस पर्फेक्ट . . . . . . हाथी चले बाजार . . . कुत्ते भोके हज़ार . . . . . . . मस्त रह . . . . . ;)
इससे अच्छा तो 8 इन 1 या 9 इन 1 होता था
मेरी मा आपको भोथ याद करती हे भाई
जैसे तू ख़ातु श्याम वालों का खाएगा
# ंसगइंसिनेमस कॅंट एक्सप्लेन इन वर्ड्स तट हाउ मच अमेज़िंग तीस मोविए . इस .....
बजरंगी भाई दर गये इस ईद्ड़ मे लगता हे
यर्र कोई ब्टाएगा की रेचएक्क्िंग का रिज़ल्ट कैसे देखु ..
मस्त है भाई जान
ई कॅन चॅलेंज वी कॅन चेंज , ब्रिंग द ब्लडी बॅस्टर्ड्स ओं द रोड , न बंग दें ब्रूटली बिहाफ ऑफ मिलियन्स प्ल ..!! प्ल कॅन'त ईवन ठनक अबत रेप , ंक्षत् टाइम ..!!
क्या बात ह .. मनवा खुश क्रर दिए ..
ओये तू क्यू बड़ी बड़ी बाते कररा ही ...... पागल हो क्या ...
फोकट की भीड़ बागेर टिकेट वेल
भाई तेरे बचपन मे विराट कोहली कब से आ गया ? तू तो कॉंट्रा वाले ज़माने से है ना ? : प
सारूख़ ओर आमिर ख़ान भी आपके सामने फेल ; हे
तैयार है भाई जान
विकेट विल फॉल इन नेक्स्ट ओवर ओं रेत्वीटिंग तीस पोस्ट . प्रेयर्स फॉर इंडिया # इंद्वस्सा हतत्प :// त . को / गोअबलीफाजस
@ सोमेऊशेऱ ई जस्ट गॉट बॅक फ्रॉम हवाइयी ओं मंडे आंड ई'म फीलिंग सिक टू .
मैने एक ग़मे भेजा
कॉंट्रा की 30 लाइफ का राज़ दोस्तों से च्छुपाना और लेज़र से कूद कूद क बीच वेल गोल स्क्रीन क पर खचे उड़ाना याद आ गया
क्या भाई आप भी फक रहे हो 4.14 पीयेम हो गये अभी तक अपने कोई रेप नही दिया भाई ऐसा मत वी ट्रस्ट योउ ... एवेरी टाइम
गडरर्ररर आवाज़ सलमान भाई कीईइ लोवे उ सल्लू
हम का बोले इस कामीने सलमान के बारे मे बोलना तो बहुत कुछ है ई हीट सलमान ख़ान
सोचा , था , के , आज तेरे साइवा कुछ और सोचु . . . . सुबह से शाम हो गयी . . और अभी तक इसी " सोच " में हूँ के तेरे साइवा क्या सोचु . . ? ? ? लीके तीस पेज <3 इफ़ उ सम्वन लोवे
इफ़ योउ कॉल मे ' गुड गर्ल ' वन मोरे टाइम योउ मे फाइंड मी स्कोल्डिंग हॉट कॉफी हेड्डिंग टुवर्ड्स युवर क्रोतचाल रीजन .
कोरो ओर कुत्टो प्र ब्रोसा म्ट क्रो
3.30 कॅंट वेट ........
इट्स ओक ... फोकस ओं उर फ्यूचर .... पस्त सींट ब चनगड़ ... बीटी प्रसन्त क्न ब मेड . )
सीरियस्ली य्र दिव्या म प्राउड ऑफ उ हर लड़की तेरी जैसी हो जाए तो कोई कुवह बोल हे न्ही सकता
कुत्ते
भाई जान सलाम लेकुं आपके पास टाइम है
@ राजस्थनरॉयल्स # रॉयलबतटले टू बॅट्समेन तो स्कोर 5 सेंचुरीस इन # इंद्वस्पाक अरे सचिन तेंदुलकर & आंप ; सलमान बट
भाई एसा मत करो
म / स ???
मे भे आप का बहुत बड़ा देवना हू
@ आपयोगेंद्रा टके बो . योउ अरे थे बेस्ट ऑफ थे वर्ल्ड . युवर प्रिडिक्षन वाज़ थे बेस्ट :-) # आपस्तॉर्म
सल्लू भाईजान की जाई हो सल्लू भाई पूरे हिन्दुस्तान का टाइगर
केजरीवाल इस आ फेकू
बेटे को बाप के सामने उच्छल ना नही चाहिए ... वारना कोहली और रैना जेसा ठेंगा पड़ेगा # इंद्वस्पाक
आ जाइयू
र्ट @ एकोनोमिक्तिमेस : आ क्वांटम जंप इन ग्रॉस बजेटरी सपोर्ट फॉर रेलवेस इन 2015-16 हतत्प :// त . को / व्कटपफ्स8ई3सी # रैयल्बुद्गेट2015
# आपकिड़िल्ली # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस फोटॉशप ने आज दूं तोड़ दिया .
वी थॉट वी'द नेवेर सी थे दे - एक्स रोज़ डज़ 1स्ट्रीट टीवी इंटरव्यू इन 20 य्र्स आंड शोस उप ओं टाइम ! . : हतत्प / उरल
आया रिप्लाइ आया भाई का
@ सोमेऊशेऱ इन लंडन फॉर बरो मॅच सॅटर्डे . . . लेट मे नो वॉट नाइट योउ'रे आउट . . . फ्राइडे मे सूट मे बेटर लीके इफ़ ऑप्षनल
र्ट @ डुमलगाकेहाषा : यह लो गया एक और ! ज़रा बताओ इश्स मॅच में कौन जीत के लिए भागेगो ? # इंद्वशूआए # खेलोदुमलगाके
नही . . बहें जी तूतीओंग . . . . मुम्मयग को सचूल्ग . . . पापा को ओफ्फिसेग
आबे छूतिए कभी नमाज़ भी पद लिया कर
3र्ड दे इन आ रो कॅचिंग मी मों वाचिंग सोफीया ग्रेस आंड रोसी # ऑबसेस्ड # शेलीकेस्रॉसिए # सेरीौसफन
कल ही मेरा एग्ज़ॅम है :'(
जीवन है .. उसमे छुपे कई जीवाणुओं मे
वाज़ सात वाचिंग डेग्रस्सी देन केम तो थे रियलाइज़ेशन तट लिट्ल थिंग्स विल बे एर्ड इन आ वाइल .
लँचर पाजी को दुनिया से कोई मतलब नही . . . . खाने मे लगे पड़े है वो . . .
हाँ लौंदे
योउ गाइस डिड्न'त हियर थे होल स्टोरी . डोसा आक्च्युयली डेपॉज़िटेड 250 बक्स फाइन आंड केप्ट 750 तो हिमसेल्फ . टॉक अबौट प्रॉफिट शेरिंग .
बहुत पहले उससी दिन
जस्ट टच्ड डाउन इन आ प्रॅक्टिकली बॉमी लंडन . हेलसिंकी वाज़ फन आस एवर . लास्ट नाइट वी सॉ शमिताभ . फन मोविए वित पार्ट्स शॉट इन फिनलॅंड
बिग फॅक्टर फॉर ब्ज्प'स डिफीट इस आंटी बेदी ग्रूप वित इन थे पार्टी . थे'वें'त सपोर्टेड हेर . इट वाज़ टोटली नेगेटिव वोटिंग इन देल्ही # आपस्तॉर्म
बाज गया चार
ओन्ली स्पीकिंग इन इंग्लीश अट होमे वोंट दो अन्य गुड तो गुड्डू . . .
हहेहहे मई हमएसा यही क्रटा था . . . हॅट्स ऑफ फ़ैसल भाई . . . :)
हुमारा सीन तो उल्टा था . . . . . . . . . . . . . पिताजी पैसे देते थे और मा ले लेती थी . . . . . . . . . . . . . . . . . . : प
अब आ जाओ सिर 4 ब्ज गये ह्म वेट क्र र्हे ह
हम तो अगले पीरियड मा लौट क आते थे . . पूरा स्कूल नाप क
भाई को मत बोलो वो बुज़्ज़ी होगा आज़ाइगा
उडेगी हवा मे
यार कॉमर्स वेल लोग ऐसा क्या खा के आते हाइन 95% तो जैसे बचो का खेल हो -_-
या अल्लाह सलमान अगर नही आना था तो पहले बोला क्यू था
उन्होने अपायंट करा हा ओो .. ये बात हा वो का वेल स्टूडेंट्स को अपायंट करते हैं की @?
ओकक थंडर सेंटर केंडरिक परर्कैन्स मे मिस थे प्रेज़ेसन ड्यू तो आ रिस्ट इंजुरी
ज़रूर आज उदबीलाओ मॅच देख रहा होगा न गुड्डू पीटा नि उसको नि तो आज टीम इंडिया जीत जाता
कुछ रखा ह खाने को मॅजी शाग्गी ?
होप एवेरिबडी एंजाय्ड बेन एमॉस अट वेलटन ओं मंडे ? डॉन'त फर्गेट @ सोमेऊशेऱ विल बे अट मार्केट वेटन तीस कमिंग मंडे थे 1स्ट्रीट
अछा सब ये ब्ताओ भाई का सब्से ब्डा फन कों है
चल गया तेरी प्रेम खनानी ओवर ! चल अब डेमाग मत खा ओर सोजा
# बीफबन इन इंडिया , आंड टॉकिंग अबौट हललाल चिकन आंड ईटिंग पोर्क इन मिड्ल ईस्ट !! हेलो गोद , वाइ योउ मेक उस ? फॉर फाइटिंग ओं उर नामे
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग जी पिताजी धन धन सतगुरु तेरा ही असरा ल्व उ पिताजी
प्रेस्टीज शुड बे टॉट तो बांग्लादेशी फँस हू गिव इर्रेलवेंट मिनो रीज़न्स फॉर देयर एग्ज़िट फ्रॉम कवक 2015 .
माँ
ई फर्गॉट प्लाइस गॉन बे अट थे मून टुमॉरो
फ्री विफी
बुत आडमिन तुमने खुद का टाइम वेस्ट किया मेने तो काबी पड़े ही नही कों पड़ता इतने लंबी लंबी पोस्ट . अनलाइक कर तो सब इस फेक को
गॉल्ट बीटी ब्रदाश्त नि ह मजे कशड म 4त स्ट्ग ट्के पोोच जाती त मारिओ म -_-
हेलो भाई प्ल्ज़ रपली मे वन्स प्लzzzzzzःएल्लो भाई प्ल्ज़ रपली मे वन्स प्लzzzzzzःएल्लो भाई प्ल्ज़ रपली मे वन्स प्लzzzzzzःएल्लो भाई प्ल्ज़ रपली मे वन्स प्लज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़
किसी को समझ आया तो मूज़े ब समझा दो (
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग मेरा आज का दिन आपकी याद मे गुजर जाए हर पल हर बक्ट आपको याद करता र्हू गुड मॉर्निंग पिता जी
बिकॉज़ इट रेड्यूसस थे प्रॉबबिलिटी ऑफ गेटिंग आ गर्ल . विच इन तुर्न रेड्यूसस थे प्रॉबबिलिटी ऑफ और प्रेशियस मनी बीयिंग वेस्टेड ओं दीज़ गर्ल विच शुड बे इनवेस्टेड इन दारू . . . : प
मिरंडा हाउस का बी पेज होना चाहिए अब तो - द - प
फिर से असाइनमेंट है एक ओर
फूस फूस दिया
क्या भाई ज़्ब काम निपटा क्र आया था आप से बीटी करने 3:30 को ओर अब आप 4 पीयेम .. च्लो कोई न्ही अब 4 ब्जञे का वेट करते ह :-)\
इंडिया का मॅच हो और टोटके ना हो तो फिर मज़ा ही क्या . . .
सृणिवासन का चमचा था . एक जैल जाएगा तो दूसरा सेमेंट फॅक्टरी संभालेगा
लॅंडस्लाइड विन . हिप हिप हरे . इट'स आ मेसेज तो ऑल रिटार्डेड ब्ज्प सपोर्टर्स , गो हाइड युवर फेस सम्वेर , कंक्लूड , ट्रूथ ऑल्वेज़ विन्स # आपस्वीप
वू पाजिी तुसी किटी चले गये सी
फ्रेंड्स आप रोज 500 रुपीज़ आपको फ्री मिलेगा
सला गुड्डू हीरो बनेगा हहेहहे
मई आया
फ़ीफ़ा इस वियर्ड सम्टाइम्ज़ : योउ मे रिमेंबर थे फ़ीफ़ा 12 वीडियो वेर आंडी कॅरोल स्टार्टिंग ट्राइयिंग तो हंप इकेर कसी . . . हतत्प / उरल
मिस तट नॉर्थ वाली ठंड . . . . :(\ पुणे मैं तो ठंड हे नही होती . . . . . .
जान जान का विस्वास कम हो ना जाई हिंद
ये कैसा प्राब्लम दिया है ककछुआ सिर ने लास्ट पिक में . . . ? इट्स डिफिकल्ट तन गेटिंग एल पवर इन कॉंट्रा
लगता है शान ओर आलिस का ब्रेकप हो गया है . . .
फाइंडिंग आउट तट इट्स नॅशनल मार्गरीटा दे ओं आ थर्स्डे तीस एअर जस्ट मेड हॅविंग नो क्लास ओं फ्राइडे त्ाात मच बेटर # एग्ज़ाइटेड
वर्क फ्रॉम होमे करेगा ??
बीफ बीफ बीफ ... बीफ बीफ ज़माना बोलो ! बन बन बन ... बन बन दीवाने बोले :) :) # बीफबन
सेफ्प ?
बढ़िया
जो भी होगा फयडा तो होगा ... उधर हट जाएगा
मैं कॉलेज मे हू यार
गुड्डू अपना पूरा इंग्लीश का डॉन है
कहाँ ह अभी
भेज
भाई प्ल्ज़ 6000स्क्रीन पे रिलीस करो बजरंगी भाईजान
हा
इट'स 4'ओ क्लॉक
@ सोमेऊशेऱ मच ऑफ लास्ट सीज़न , टू , एस्प 2न्ड हाफ . तो ई लव्ड जॅक वाइट , आंड मिक जॅगर वित आरकेड फिरे / फू फाइटर्स वाज़ अमेज़िंग .
हम बजरंगब्ली के भक्त ह मार जाएँगे पर झूट नि बोलेंगे
आज हर नागरिक के मान मैं एक ही चाहत है की नरेन्द्रा मोदी कुछ करेंगे . आज हार यूबा
क्ल आपने वैसा क़्क़् किया
आप टेक्स डोनेशन फ्रॉम कामन पीपल तो वर्क फॉर कामन पीपल .
सें 2उ भाई
@ सोमेऊशेऱ बिन , और मम्मी ने भी कपड़े ढोने के पहले जेब से पैसे इकत्ते कर कर के ह्यूम देने होते थे : प
यार तू मेरी क्लास मे तो नई था . .
4 बाज गये लेकिन भाई अभी गायब ह
ज्ब चुनने का आधिकर जनता को ह तो , ज्ब उन्हे लगे के ग़लत आदमी चुना गया ह तो , 5य्र क्यो सहे उसके तानसाही , रिजेक्ट क्रे यूयेसे , इससे नेता जनता क पीर्ती ज्यदा जिम्मडरे होंगे .
आडमिन तू सतीयगया क्या भाई . मोदी इस थे बेस्ट थ्ट्स इट .
से बात कर लियो . . वो साला अटक गया ह
इसी बहाने प्रमोट भी कर लो
र्ट @ अनुराधगर्ग17 : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स सदी जान व तू , सदा मांं व तू @ गुरमीतरमराहिं
ब्टौँगी भी
4 बाज गये लेकिन भाई अबी आए नही ...
कहा पे बात क्रोगे भाई ये तो बता दो
सबके अकाउंट मे 15 लाख जमा होनेवाले थे !
नमस्ते बोल डीयू दी को ब फूफा ग को ब ओककक
हम तो हशतग मे भी इंडिया को पहले रखेंगे . कार्लो जो करना है . # इंद्वस्सा
एईद मुबारक भाई जान ई मिस उ ई मिस उ
लिट्ल मिक्स अरे गोयिंग तो बे ओं काइल आंड जॅकी ओ टुमॉरो मॉर्निंग :)
अब आपकोरेचारगे करवाने के लिए पैसे देने की ज़रूरत नही :-)\
वो यहाँ गुरगाओं आ रा था
इट'स फाइन तो इंपरेगनेट देम इन 60 डेज़ ऑफ डेलिवरी , रिस्ट्रिक्ट देयर मूव्मेंट , मिल्क देम टिल थे ग्रो ओल्ड आंड देन अबॅंडन देम . # बीफबन
क . क . क . क . क . क . किरण बेदी क्लीन बोल्ड . आप विन्स कृष्णा नगर टू ! # किस्किड़िल्ली # देल्हिडेसिदेस
स्टार्टेड
लोल्ज़्ज़ थ्ट्स ट्रू ज्ब खुद पे आए तो आचे अछो से आक्टिंग हो जाती ह
मुबारक भाई आप की फिल्म 1000 क्रोरे कमा रही है आज की पार्टी आप की तरफ से
हे इस लीके चाबाद छाबद ऑल थे टाइम : द
मुझे तो इंडिविजुयली सबको विश करना पड़ता था . . . और दस बार स्टाफ रूम मे जाना पड़ता था :(
सलमान बाई अगर आप या कोमेंट्स पर रा हाँ तो प्ल्ज़ आन्स ब दान आप कसी हाँ और रोज़े कसी गुज़र रहा हाँ .
ब्यूटिफुल सो लव्ली पिक नाइस फोटो
अरे वो उसकी मुमी न्ही होती तो दोनो मजे लेते तुम ... अब केसा ल्गा होगा तेरे दोस्त को , कुछ एसा ही उन सब को ल्गता होगा जिन्हे हम छेड़ते हे , सो प्लेज़ स्टॉप डूयिंग तीस , & डॉन'त लेट अन्य बॉडी दो तीस ...
धावन्स विकेट हास फॉलेन . इंडिया 29-1 आफ्टर 6.3 # इंद्वशूआए
मूज़े टा हे आप रिप्लाइ न्ही क्रोगे फिर भी आपकी फिल्म अची र्हे आंड मे डॉक्टेर बन्ना छठा हू दुआ क्रो
ऑल अबोर्ड . . . 1स्ट्रीट फ्लाइट तो होंग कॉंग देन ऑफ तो थे यूके फ्रॉम तेरे . . # ट्वीट _ यह _ लेटर
@ सोमेऊशेऱ गुड मॉर्निंग , होंग कॉंग ! मिम पा अंग कसमा को , मे हेडएक :( वॉट'स थे जप रेस्टो अगेन इन लकफ़ अदर तन इप्पूडो ?
ब्स म्न किया ??
तू पक्का उससे पूछती र्हती होगी क उसे तजमे का पसंद ह या तू कसी लग री ह :- प
भाई ने ब्टाया
शादी क्रणी ह तो अपनी गफ़ से करो ................................. दूसरो की गफ़ से तो हुमारे पेरेंट्स ब करवाते ह ..!! ;-)
इट्स टू गुड मान एसए मान की देश को जारोरत हे
प्राचीन काल की मान्यता अगर मॅच के बीच मे उठे तो प्लेयर के डंडे उडद गये समझो . : द : द !
अट लोएव्स थियेटर इन मिददलेटॉवन् ... ई लीके प्के मोविए थियेटर बेटर
आरे यार कोई तो बोलो सब कॉमेंट कर रे खाली किसपे बात करिंगे भी
ई आम बिग्ग फन ऑफ सलमान ख़ान इयां पाकिस्तानी लोवे लोवे उूउउ सलमान ख़ान
भाई रोलाओगे क्या आ व जाओ
मैं आपका बहुत बड़ा फन हू
ओखे
गर्अ मारा यार
रोहित शर्मा आज भी 0 का प्लान हा क्या # इंद्वशूआए
सलमान भाई बड़ा वाला तर्रा देसी का पीके सो गये हहेहेः
के बात है भाई जान ....
कहाँ ह
खाया ?
इट इस वन ऑफ थे बेस्ट गिग्स ऑफ ग्रबग बिन ई ह्व एवर एन्कोंटर्द . . . . स्म्पली ओवसम . . . . .
बेयर्न म्यूनिच गोलकीपर मनुएल नेऊएर शोस हे कुड प्ले इन मिडफील्ड व बेयर लीवरकसेन : बेयर्न म्यूनिच मे हॅव . . . हतत्प / उरल
बेवकूफ़ लड़के ये कन्फेशन पेज ह ..... ऑटोबाइयोग्रफी न्ही लिखनी ह य्चा ...
ग्रेट मान ऑफ इंडिया
@ सोमेऊशेऱ ई मिस योउ आंड ई बेटर गेट आ जुगे किस आंड हग टुमॉरो नाइट ( बिकॉज़ योउ विल बे अट जोए'स :))
@ सोमेऊशेऱ 1 . आवरेज आगे ऑफ और टीम इस 0 . 4 यियर्ज़ लेस तन युवर्ज़ 2 . स्टार्टिंग क्षी कंटेंड 4 1स्ट्रीट टीम 3 . वी कॅन स्टिल विन थे ट्रेबल
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ तट'स लीके ब्लेमिंग रफ़ा फॉर थे सीज़न वी फिनिश्ड 7त वाइल इग्नोरिंग थे नेगेटिव इंपॅक्ट ऑफ सेसिल आंड ह & आंप ; ग !
हाहाहा शान को देख क्र स्कूल के दिन याद आगाय . . . . . . .
# सुपेरबुद्गेट # उनिओंबुद्गेट2015 ई हॅव नो इश्यू वित सर्विस टॅक्स इनक्रीस बुत वाइ दो योउ पुट मेडिकल इन्षुरेन्स अंडर सर्विस टॅक्स आमबिट ?
डियर मिस्टर कॉन्फेयर गो न पोस्ट तीस लेटर तो हिं . नोट ओं आ कन्फेशन पेज !
मुझे तो आयेज खड़ा होने मे मज़ा आता था -_-
सलमान ख़ान के पे सारी दुनिया मारती ह एही 1
जब दूसरी टीम खेल र्ही होती ह तो मैं दूसरे चॅनेल पर ल्गा लेता हू तबी विकेट गिर जाता ह . . . .
ऑनेस्टी इस ऑफन बेस्ट पॉलिसी : फाबीयो कपेललो , रशिया कोच : " ई वाज़ होपिंग रोनाल्डो'स इंजुरी वाज़ मोरे सीरीयस सो हे कोउल्ड़न'त प्ले टुमॉरो . "
इफ़ योउ अरे आ फॅमिली मेंबर , फ्रेंड , ओर फन ऑफ ऑस्टिन रिवर्स योउ मे वॉंट तो उनफ़ोल्लोव मे . तीस इस अबौट तो गेट अग्ली .
यूयेसेस टाइम आप होती ती केजरीवाल से इसकी जाँच करवाते . . . सबसे बड़ा स्कॅम तो यही है जी भारतिया इतिहास का . . . हम तो कब से कह रहे हैं
नेगेटिव मार्क्स क्रकर डरा रा था
लोवे उ मा . . . उ ऑल्वेज़ हाइड ऑल और मिस्टेक्स न शवर युवर अनकंडीशनल लोवे ऑल द टिम . .
जा कुत्ते तेरी मोविए कोई न्ही देखेगा हराम खोर
तीस आडमिन इस आ मेंतली चलेंगेड़ गाइ जो इतना बी डिफ्फरनसे नि स्माज पा रा की जयराम रमेश ने क्या खा था ओर मोदी ने क्या खा ह . . . .
हाँ तो लगा ले जाके सुसरे तीस सी गरमाई अज़यगी
ओउच्च थ्ट्स गॉना हर्ट @ क़ुणनयदेकोकक69 # इंद्वस्सा
अमला की गांद मे गंबला . # इंद्वस्सा
सलमान ख़ान मा आप का बोहट बरा फन हो
एक देल्ही हारने से देश थोड़े ही हर गये ?
कब्ग बूकग करके चलेंगे
@ सोमेऊशेऱ . . . स्टार्टिंग 11 इन थे 1स्ट्रीट हाफ फीचर्ड प्लेयर्स हू हॅव नोट बिन इन थे मॅनेजर्स प्लॅन्स , कोल , हेंडर्सन , डाउनिंग एट्सेटरा . . .
पे करना त्क ह अगर 1स्ट्रीट डटे पे वसूल ब कार्लो तो प
फीलिंग प्राउड . जाई हिंद
4 बाज गये लेकिन पार्टी अभी बाकी हे
घ्र आई ज्लडी बुत वी घ्र पे हूँ
@ सोमेऊशेऱ योउ शुड अटेंड @ सोमेऊशेऱ चॅंप्स तीस फ्री / सात / सुन : टॉप 12 रोलर डर्बी टीम्स इन थे वर्ल्ड , वी प्ले इनडियनॅपलिस 8पीयेम फ्राइडे ! ! !
का है भैया . बहोट दिन बाद नज़र आए ? ? ? सब कूसल मंगल है ना
घोस्ट राइडर : स्पिरिट ऑफ वेंजन्स वाज़ आ लॉस्ट कॉस . योउ हद नोवेर तो गो बुत उप आफ्टर थे 1स्ट्रीट मोविए . आंड देन योउ डिसाइडेड तो दिग आ होल . . .
@ सोमेऊशेऱ बेटर सूट उप अट थे सीनियर बोल फ्राइडे नाइट .
राम राम दी
शादी क्र लो व्रना फिर्र ना होगी
भीक मे . . चॉक भी मिलता हा क्या सिर
फ्री बिजली
इंट्रेस्टिंग , जस्ट इन वन दे , तीस गूव्ट हास बिकम प्रो - फार्मर & आंप ; आंटी-मिड्ल क्लास अकॉरडिंग तो ऑपोसिशन # उनिओंबुद्गेट2015 # सुपेरबुद्गेट
ही भाय्या
पीयेम जी ने तो पुर विश्वा में ये साबित कर दिया है की इंडिया सब के साथ बढ़ेगा .
ब्लॅक फ्राइडे ह्यूज सेविंग एरियल व्यू ऑफ आ सिटी , पॅरिस लास वेगास , थे लास वेगास स्ट्रीप , लास वेगास , . . . हतत्प / उरल
गुड्डू के डॅडी का जीसस . :)\
एक्सट्रीमिस्ट प्रिक वित हेट्फुल आइडीयालजीस आंड हॉस्टाइल इंटेन्षन्स टुवर्ड्स नेबर्स . अल्टिमेट डुएसचबाग .
उरिया मे ही लिख देता .. समझ तो वो भी न्ही आना था ओर ये भी न्ही आया
वेआत करना पड़ेगा
हॅट्स ऑफ तो उ आडमिन . . . . उ अल्वयज़ मेड स्माइल ओं और फेस . . . आवेसूं जॉब ( य )
थ्र इस नो त्नग लीके \ " प्रॉफ्स हॉट दौघत्र \ " , चेतन भगत लिड ,,, यूस्क भरोसे गया था > (
तू ?
आज की पार्टी ... भाबी की तरफ से सल्लू भाई ...??
हाँ .. मई चेक कर लियो .. प्ड्फ ही भेज दी ह
कौन कम्बख़्त कहता है की सिर्फ़ डॉक्टर्स मोटी पिरोते हाइन ;)\
जाड़ा घूमते मत रहो हमलोक को मदात करो हमर बारे सोचो ज़रा हम मदात मगते तो मिली नही क़्क़्
करने का तो मेरा भी नही भा
वेरियबल्स सॉल्व करने के लिए सफिशियेंट ईक्वेशन्स है ही नही , बेचारा गुड्डू कैसे सॉल्व करेगा . . .
तो कुछ अलग से ट्राइ काले भाई
कई'स हो ?
आह ! # आडमिन . लगता है डू के इस पेज पर कन्फेशन कोई नही कर रहा इस लिए आडमिन पागल हो गया है
मोंटा एलिस कमिट्स हिज़ 1स्ट्रीट फाउल ! हे'स कोल्ड वित 2 मिस्ड फ़्तस , आ फाउल आंड आ मिस तो स्टार्ट क्यू3 . # बक्स ट्रेल # बुल्ल्स 70-60 , मिड क्यू3 .
बाप ंसा बाप होता ! लेकिन केजरीवाल तो बेटा बने लायकब न्ही ! है ! केजरीवाल के झुटे वादा में ना यहे ! देल्ही को दिल से देल्ही लेकिन पहले केजरीवाल को भाओ !
चेक करना
अब आपको रीचार्ज करवाने के लिए पैसे देने की ज़रूरत नही
सही म न्ही सुधरे . . . .
हाँ दिखा कूस फॉर्मॅट ने है
ओके
10 ग़मे भी बड़ी मुश्किल से होती थी . . . बाकी सब रिपीट . . . : द ;)\ : प
विमन साफ़्ती छोड़िए पहले अपने नेता कुमार विश्वास को विमन की इज़्ज़त क्रना सिखाए
बेटा मार्क्स कितने मिले . . .
आपल शकेउप मोबाइल सॉफ्टवेर बॉस ईस्ड आउट : आपल इंक . सेयो टीम कुक ओं मंडे पुश्ड आउट थे पवरफुल हेड ऑफ थे कंपनी & आंप ;# 039 ; स मो . . .
@ सिमरन _ इंसान @ गुरमीतरमराहिं एंजाय थे प्रेशियस मोमेंट्स # ंसगइंसिनेमस
ह
फ्र्स्ट अननौंसेंनत -- ग्राउंड में जिन 5 बच्चों की साइकल ल्गी हैं वो वहाँ से टा लें
भाई ले जाने दो धोनी को स्टंप्स , क्या इज़्ज़त से पूच रहा है # इंद्वस्पाक
काश गुड्डू की और हम सबकी मा साँझ पति . . . मॅच क दिन हमारा पेट मॅच से ही भरता है . .
तीस इस अनफेर . ये कच्चुआ मास्टर जी हमेशा गुग्गू से ही क्वेस्चन क्यूँ करते हैं ?
राधा ओं थे डंक फ्लोर . . . राधा ल्यक्स तो पार्टी . . .
अस्सलाम वलेकुं भाईजान
अवसम ट्रेलर वित धसूउउउ फाइट्स
ई कॅन रिलेट . पेरेंट्स नेवेर गिव आ शीत अबौट वॉट वी गो थ्रू . थे अरे कन्फ्यूज़्ड आंड फ्रस्टरेटेड रिघ्त फ्रॉम थे फक्किंग दे वी वर बोर्न .
मोरे फुटेज फ्रॉम थे स्टूडियो वेर बुलेट फॉर मी वॅलिंटाइन जस्ट फिनिश्ड उप रेकॉर्डिंग देयर अपकमिंग 4त आल्बम . . . . हतत्प / उरल
चोर है मदारचोड़ सलमान
थे बेस्ट थिंग अबौट वॉकिंग डेड रिटर्निंग इस इट मीन्स स्पार्टेकस विल बे बॅक सून टू ! ( डॅमिट , स्टार्ज़ साइट सेज़ जन्वरी )
सात हियर वित आ क्यूपा कॉफी , वाचिंग जेरिमी काइल वित @ सोमेऊशेऱ # लव्ली
आयययो
2034 के वर्ल्ड कप का त्यारी चालू है
नेवेर ट्रस्ट चाइनीस
योउ मस्ट बे थॅंकफुल तो गोद तट शी डिड्न'त ब्रोथेरज़ोनेड योउ .
मई एनीवेस न्ही करवा रा था
जो हिंदू गुजरात दंगो की व्झ से मोदी को सपोर्ट नि करते लानत ह उनके पैदा होने पर . उन छूतियो क भाईचारे क व्झ से हिंदुव की प्रजाति जल्दी ही विलुप्त होने वाली ह
ई'ल्ल बे रूटिंग फॉर पेन स्टेट टुमॉरो . . . ईवन तो थे मर्डर्ड जोए पा फॉर सम्तिंग हे डिड्न'त दो ! थे न्यू कोच & आंप ; किड्स डिज़र्व तट
रेमंड'स बिन बिज़ी आंड वी हॅव होममेड जिनजरब्रेड वित लेमन आइसिंग फॉर टुमॉरो'स होममेड केक . सूप्स विल . . . हतत्प / उरल
डाइरेक्ट डिन्नर
दुकान सुरू हो गयइ किसी को भी ब्लॅकमेल करने की
सालू भाई आओ ना .
काश मोडीजी आप मनमोहन सिंग से फ्लय आ जाइ होती .... आज 2015 हुमारा देश खा फूच गया होता
ही सलमान जी मे आपका बहुत बड़ा फ़्रेंड हू
बुत सलमान भाई आप शादी क्यू नही करना चाहते
गुड्डू लकी चर्म बन गया इंडियन टीम के लिए ;)\ ;)\ : द
आजकल के जमाने मई मार्कर उसे करते ह . . . उमसे वो मज़ा कहा जो हमारे चॉक मई था . . . 2-3 चॉक तो हमारे बाग मई हे र्हते थे . . . सिर्फ़ फॅवुरेट टीचर्स क लिए :)
न्फ्ल कमिशनर रोजर गूदेल्ल सेज़ हे मे कॅन्सल थे प्रो बोल : हतत्प / उरल वुड योउ केर इफ़ तेरे वाज़ नो प्रो बोल ?
भाय्या आगेया काइंडल
दिल बहलाने के लिए ये ख्याल भी अक्चा है . . .
@ सोमेऊशेऱ ई'म गोयिंग ओवर तो ब्रिटन आंड आइयर्लॅंड'स नेक्स्ट टॉप मोड आंड जलस अरे पर्फॉर्मिंग ओं थे मंडे आंड तट'स थे दे ई वाज़ सपोज़्ड
लेट्स सी इफ़ मेलो कॅन लेड थे कञिख्क्स टुमॉरो
70इश्यूस वॉट अक हास प्रॉमिस टुडे र उसेलेस . # मुफफ्लेरमान
तीस प्रेसीडेंट टॉकिंग अबौट ग्रोयिंग थे एकॉनमी इस लीके बिली कुंदिफ्फ एक्सप्लेनिंग तो सम्वन हाउ तो मेक आ फील्ड गोल इन थे 4त क्वॉर्टर .
अनॅलिसिस : डॅनियल्ज़ मेड थे रिघ्त कोर्ट पिक : गॉव . मिच डॅनियल्ज़ साइड फ्राइडे हे अपायंटेड टिप्पेकनोे काउंटी सुपीरियर . . . हतत्प / उरल
हा शी डिड व्न ई विज़िटेड ह्र कॅबिन लास्ट टिम
@ सोमेऊशेऱ ओह ईघत ई कॅन दिग इट बुत हाउ योउ गोयिंग तो आक्ट टुमॉरो नाइट तो यौंगिंग ?
मोदी जी आपनेआ टेयो कमाल कर दिया जी आप का काम धेआकतेआ ही मुच्छा मज़ा आ जाता है , टीवी . पेर देखेआ न्ही की मूड फ्रेश , कंग्रॅजुलेशन्स जी
लिवरपूल लुकिंग तो आक्टीवेट डेम्बा बा'स 7म बाइ आउट क्लॉज़ वित आंडी कॅरोल गोयिंग थे अदर वे इन जन्वरी
इंसानियत न्ड प्यार सब्से फ्ले याद र्हता ह
इफ़ थे प्ले न्यू बोर्न टुमॉरो इनस्टेड ऑफ स ई विल थ्रो वन ऑफ थे मोवल्डी डोनुटस इन थे फ्लॅट अट बेलमी आंड हिज़ शीटे रुलेट वील
आआआअ जााआूऊ भाईईईईईईईईईईईईईईईईईई क्न्हा बिज़ी हूऊओ हम वेट क्र र्हे ह
सारे गुड्डू जैसे ही बड़े होके टीचर बन जाते है . .
कीप इट उप , उ र नियर तो युवर गोल
कर्ग लेनी है ? ?
वो भी रजीिव चोवोक से $ ही होते हुए जाएगा
र्ट @ विवेक्षाही0022 : तीस दे शुड बे अनाउन्स्ड आस आम आदमी दे . # देल्हिडेसिदेस # देल्हिषोवड़ोवन्
ड्र . एग्स लिव इन होंग कॉंग वित आन अनदर सूपर बंद : हॅल्षीयन . अक्टोबर 20 अट बॅकस्टेज लिव . गेट युवर टिकेट . . . हतत्प / उरल
तीस त्यम ?
गुड्डू से जाड़ा उसकी मा ह ड्रामेबाज़
निगगस वाज़ रियली फाइटिंग अट थे गॅस स्टेशन सात नाइट तो
न्ड लॅब्स स्टोर मे चेकिंग
अभी भूक तो नही लग रही होगी टुजे ?
भाई मुझे भी करदो नॉमिनेट प्ल्ज़
र्ट @ जीवन15224 : @ गुरमीतरमराहिं # ंसगयौूतिकों जी पिता जी ... सब आपकी रज़ा में हे ..
शर्मा जी क्या पीट रहे है अपने लाल को . लोल्ज़ .
पता न्ही
मे बे थे डिसकाउंट्स अरे लेस .
मोविए ?
हीईीई
स्टॉप ईटिंग प्लॅंट्स आस वेल . थे अरे लिविंग बीयिंग्स टू . # बीफबन
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ गो बरो ! मे थे फोर्स बे वित योउ फ्रॉम थे 1स्ट्रीट सेकेंड तो थे लास्ट !
मुझे कैसे पता चेगा की आप आ गये है
चक दे इंडिया ! वी विल राक न चेस !
सूपेर
ई हॅव त्कतस तो सी प्लान ब नेक्स्ट फेब - हे हास ऑलरेडी अनाउन्स्ड हिज़ सपोर्ट आक्ट्स - लाबरिंत आंड रूड़िमेंटल ! ! ! ! तीस न्यूज़ हास मेड मे ट्रेज़ हॅपी
टुमॉरो चॅनेल 4 इस 30 यियर्ज़ ओल्ड . प्रेज़ेंटिंग थे चॅनेल 4 # स्पोटीफी प्लेलिस्ट . वॉट दो योउ रिमेंबर ? हतत्प / उरल # चॅनेल4
बहुत एंबरस्स करवाया है पापा ने कई बार .
ई स्टिल रिमेंबर तट पापा उसेड तो मेक मी प्रॉजेक्ट्स आंड वन्स मेड आ प्रॉजेक्ट टाइटल्ड " ग्राम पंचायत " आंड इट वन मे 10/10 मार्क्स . . . उ मेड मी दे . . . थॅंक्स आ लॉट :)
भीइ ... ग्रेअटतत्त < 3 < 3 < 3 अमज़िनगगग वोंडरफुल्ल्ल्ल
1 . नोएल फीलडिंग कॉमेडी गला टुनाइट :) 2 . वर्क ऑल दे टुमॉरो 3 . ग्रॉनी स्मिथ फेस्टिवल तट नाइट
लॉव योउ सलमान
सुरेश प्रभु शुड वर्क ओं बेटर फ्रेट मॅनेज्मेंट आंड ट्राइ तो जेनरेट मोरे इंटर्नल रिसोर्सस # प्रभूकीराइल # रैयल्बुद्गेट2015
ह्म .. रयत ... बीटी जो रियल माइनर्स हैं वो बेनेफिट न्ही ले पाते ..... आजकल अबवे माइनोरिटी फयडा उठाते हैं
आपका क्या खना पीयेम जी
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ स्पार्क्स फ्लाइ बाइ टेलर स्विफ्ट मे ओर मे नोट हॅव बिन इन थे बॅकग्राउंड . इट वाज़ मोमेंट ई'ल्ल नेवेर फर्गेट लॉल
तोड़ा और पुराना पूछना था ना ... द . . . अस्क फ्रम मॉडर्न मूवीस न्व ...
हाँ
सीनियर आड्स आंड कोट्स फॉर थे यियरबुक अरे ड्यू टुमॉरो !
मुझे मैलग आई है
माँ मैने बोहोट दिन फ्ले काइया
@ सोमेऊशेऱ 13त . तेरे इस नो आंड्राय्ड डिवाइस वर्त बाइयिंग आउटसाइड ऑफ थे नेक्सस लाइन , इन मी ओपीनियन . एस्पेशली नोट थे गॅलक्सी स लाइन
दिल से खुशी हुई
वाचिंग आक्ट ऑफ वॅलर फॉर अबौट थे 17त टाइम . बुत हू'स काउंटिंग
सो इट'स अफीशियल नाउ , राहुल गाँधी विल नोट टियर थे बिल # राहूलोंलेआवे .
र्ट @ रंजीबमज़ूंदर : अभी तो पार्टी शुरू हुई है . गौमुत्रा लाउ रे . # बीफबन
करा सकतेहो बुत .. वन'त इट चार्ज आ लॉट ?
सिरियन डेलिगेशन वितड्र्यू फ्रॉम 1स्ट्रीट सेशन ऑफ थे नों-अलाइंड मूव्मेंट समिट इन ईरान आस मोहामेड मोर्सी अड्रेस्ड # सिरिया क्राइसिस
नयी बिके ..
मस्त मोविए है भाई
# नोवप्लाइंग जिम वाइट - क्रॅश इंटो थे सुन हतत्प / उरल
होली का कोई पोस्ट न्ही है
ई इके आंड लोवे उ सलमान ख़ान और हा क्या सच मे आप हमारे कॉमेंट पढ़ते हो आप टीवी पर बोल रहे थे मई सारे कॉमेंट पढ़ता हू या उ ही फेक रहे थे भाई ??
र्ट @ इयां _ प्रेरणा : ऐसे कॉल्स आ रही हैं जैसे मई एलेक्षन जीत गयी :) # आपस्वीप # तंकयौदेलही
गुड्डू . . तू तो लकी है रे भूत . . : व : द
देखो आयेज क्या होता है सला यहा तो हेर नेता चोर है
मीनवाइल , पाकिस्तान की पाठको की दुकानो के बाहर बोर्ड लगा दिया है " बेचे हुए फटाखे वापस नही लिए जाएँगे " # इंद्वस्पाक # पकवसिंद
युक्ति तीस मेड मी नाइट द . तोड़ . मतलब् टोद्द्द्द्द्द्द्द्द्द्द्द्द्द्द्दद्ड
उसे रीयलाइज़ क्रवओ की त्म उसके लिए कितना लायल हो उसे अपनी सारी बातें शेर करो
ये भी पीयेम बनने का सपना देख रहा है
भाई हमे भी नाराज़ ना करियो
अरविंद सिर उ विल बे विन्नर . मे आपके साथ हू .
हॅपी वॅलिंटाइन्स दे & ल्ट ; 3 . . . ओन्ली इफ़ योउ लिव इन ब्राज़ील , अदरवाइज़ इट्स जस्ट अनदर इरिटेटिंग मंडे .
आज तो भक्त भौत खुश होंगे .
पहले # हाथी ( ब्स्प ) ने # अंडा दिया था अब # कॉंग्रेस ने : प # आपस्वीप # आपकिड़िल्ली @ नमयड @ रुबुसमुबू @ ऐमिंफँसकलूब @ अलीहदबड़ @ स्टॉप्प्रेससिओं
हहा
हाहहहाहा . . . . मेरा क्लासमेट जब भी मूह में टॉफी खाते हुए बोलता था तो सेम ऐसा ही बोलता था . . . . . = द
जो सलमान से प्यार करते ह वो इस्लाम से प्यार न्ही करते
सलमान सिर मैं आप का बाहौत बड़ा फन हू प्लीज़ कॉल मे 7726066179
लॅक ऑफ कम्यूनिकेशन फ्रॉम # न्यकदोए वेरी फ्रस्ट्रेटिंग रिगार्डिंग रिपोर्टिंग टाइम फॉर वर्क टुमॉरो . थॅंक योउ # उफ़्त आंड @ सोमेऊशेऱ फॉर इन्फो
मेने कितनी बार समझाया था रत को चश्मा म्ट निकाला क्रो अनिमल्स नजर आते ही आप को फिर्र
भाईजान कहाँ हो
4 बाज गये है लेकिन ... भाई अभी तक आए न्ही
नॉर्मल सा क्वेस्चन था ? बस ऐसे ही अटेन्षन डेडॉ कुछ ब :
ये फहूले वेल देश की जनता . को फूल बन रा ह
थे ग्रे हुहुहुहू # फुक्क्िंगवेसोमे # ब्टवफ़्टर 670 ई'म गोयिंग तो स्लीप ई नीड इट टुमॉरो ई'वे तो वर्क
भयया
कैसे हो सलमान सिर ... ईद का क्या हुवा आपके ???
भाईजान ममो या ना मानो मैं आपका सबे बरा फन .. आपके लिया सछमे जान वी हाज़िर है .
क्या हाल
# ंसगइंसिनेमस तुमसे इज़हार काइया ह
लाते नाइट वित जिम्मी फॅलन क्लिप्स - माया रूडोल्फ , @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ हतत्प / उरल @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ
आओ सलमान मुझ से मिलने
# ओबामनेवप्रोमीसेस चाइनीस न्यू एअर विल रीप्लेस थे 4त ऑफ जुलाइ आस और इनडिपेंडेन्स दे हॉलिडे
ले बाबा जी का तुल्लू !
म्ट ले पागल
ह्म
@ अरविंदकेजरीवाल @ नरेन्द्रमोदी प्लीज़ मेक एंक्रोचमेंट्स ओं पब्लिक प्लेसस आ कोगनिज़ब्ले अफेन्स . इट्स नीड ऑफ थे अवर !# ब्ज्प # आप # आपस्तॉर्म
र्ट @ ट्वीनीतीशहा : ई दिदन्त नो तेरे वाज़ आ मोविए कॉल्ड शमिताभ .... रियली ? इस इट आ मोविए ??
और बोल बड़े स्टाइल मई रही होगी अकटुल्ली और बाइ थे वे को लंबा सा खिच के :-)\ :-)\
वो तो मस्त ही होते हैं ना माँ
माता साइट कहा निवासे ह आप ? दर्शन देदे .. मोरॅलिटी की मा . इतनी पड़ी ह संस्कृति की तो थोड़ी बुक्स उथले वीडॅस + एन _ सफिक्स से न उ विल कनव व्र वी आक्च्युयली कम फ्रम . व्र दौघतर्स वर ट्रेडेड फॉर बेनिफिट्स ... वर्जिन देवी जूते खाती ह आप ?
@ सोमेऊशेऱ मे योउ आंड जोए गॉन चिल सॅटर्डे ऑफ ई कम तो
इंग्लेंड''स पटेल स्टेक्स टेस्ट क्लेम वित सेंचुरी : मुंबई : समित पटेल हिट आ सेंचुरी ओं थर्स्डे तो मेक आ स्ट्रॉंग . . . हतत्प / उरल
अरविंद केजरीवाल'स 49त दे रेसिग्नेशन टर्न्ड आउट तो बे ब्लेस्सिंग इन डिस्गाइज़ .. 67 आउट ऑफ ' किन 70 सीट्स .. # आपस्वीप # आपस्तॉर्म # देल्हिडेसिदेस
भाई बीटी न्हीई करने त्ीी टू म्ना क्र द्ती मेरे फ्न की बत्ठरी भी लो हूओ गयी ... :(
हन सूनाओ ... हुंभी देखें ... कन्फेस्षन्स डालने के इलावा .. वॉट एल्स उ दो ?
मेरी ज़िंदगी का मकसद हे आपसे मिलना
ट्रूली हॅपंड वित मे ऑल्सो
केजरिबल ने किया ही क्या है . . . अभी अभी पार्टी बनाकर बाते मार रहा है . . .
वॉच्ड # प्के , मोविए वित आ वेरी स्ट्रॉंग म्स्ग . एवेरिवन हास तो . तीस ! @ आयेमिर _ ख़ान @ राजकुमारहिरानी @ अनुष्कशर्मा
मा का कोई टॉड नही हो सकता :-)
गोद लेवेल क्रियेशन . . . . हॅट्स ऑफ _/\_ ! !
पालिका बाज़ार दिल्ली से 250 र्स की लाया था1994 मैं . सारे अरमान टूट गाएँ थे .
सलमान भाई आप तो फोल्प हूओ जीि
आ1 लिव इन सिबू अट थे वॉटरफ्रंट सिबू होटेल आंड कसीनो ओं नवेंबर 23 हतत्प / उरल # सेबूफ्ीनेस्ट
1स्ट्रीट ऑफ ऑल इन मी वर्ल्ड इर्स ओन्ली गुड न ईविल ! रियल प्ल न फेक म्फ'स ! तीस इस वाइ ई रियली फील ज़लिन वन'त मेक इट ! नोट ड्यूरबल लीके याओ मिंग !
लड़कियो को नों वर्जिन होना चाहिए ... वर्जिन तो मोबाइल भी होता हैं
आँखों मे आँसू आ गये . . . . :-(\ :-(\
कौन सी मेडम है ! ! नाम बताओ ! !
यार मैने सोचा था ये पेज लीके किया हैं तो डू कन्फेशन आएँगे पर यहा तो बस एमेस ईशिता के बारे में ही हैं . . . आडमिन नाम चेंज कर दे . . . लिख ईशिता कन्फेस्षन्स : प
सिर इनको एक बार 25-26 की आगे मई इमॅजिन कारवओ
बस दर्शन क लिए निकल रहे हैं
जा मोदी को वोट दे दे बेटी खुस रहेगी - प - द . . # कन्फ्यूज़्ड स्पर्म - प
बड़ी बड़ी बातें , अलिगेशन्स लगाते , एकॉनमी की हालत कराब करते , कंडीशन्स लगाते , फिर पतली गली से भाग जाते
पड़ाई म्ट क्रियु
अबकी बार केजरीवाल # आप
ई डॉन'त बिलीव तीस . हर पेरेंट्स अपने बीचो का औचा सोचते है . वो ब्दे है उन्हे टा है आपके लए क्या शी है ओर क्या न . डॉन'त बे साद . जाओ ओर अपने पेरेंट्स से बात क्रो .
ट्रेलर तो बाड़िया है . न्ड हीरो भी हॅंडसम है
बहुत गंदा म्स्ग था
सिर प्ल्ज़ मुझे अप अपना बॉदयगूरद बनलो प्ल्ज़ सिर
शान और अमित जी नज़रे नही मिलाई इसलिए बच गये
सेयेल रैना कॅच छ्चोड़ता हे # इंद्वशूआए
नही अभी वाहा नही गये
अरविंद की नियत सॉफ है इस लिए देल्ही के पीपल साथ है
@ सोमेऊशेऱ वाचिंग थे मेयर ऑफ इक़लुईट आंड एलिज़ाबेथ मे स्क्वेर ऑफ ( ओं ट्विटर ) इस क्वाइट थे साइट .
2015 का यह बजेट . " आम आडनी " . को ध्यान मैं रखते हुए बनाया है ...... # सुपेरबुद्गेट # बजेट4मी # उनिओंबुद्गेट2015
मेरा टीचर भी ऐसा ही दिखता है
णीी रे
सलमान मेरी फॅमिली बोहट शरीफ हे ह्म अपनी ब्फ क साथ आयशी वेस्ट अपने मा बाप की इज़ेट खाक मे नई मिला सएकते
भाई कैसे हो ?
हहे
भाई भोपाल कब आ रहे हो
अछा अछा
@ स्रबच्चन गुरुदेव की कोर्चें दन्त वरी शमिताभ इस सुपेरहित & आंप ; क्रेआत आ लॅंड मार्क ऑफ इंडियन हिन्दी सिनिमा .. गुदनित बॉस ..... प्लज़्ज़्ज़्ज़ त्कक्र सिर ..
हमेशा भाई बोला पर तू भाई बोलने क लायक न्ही
तीस सनडे न्यू यॉर्क जाइयेंट्स अरे गोयिंग डाउन . # स्टीलर्स
भाई ई नो . . . तभी हरामी लौंदो को ही टॅग करा था
अभिषेक बाकचान तक को कहना पड़ता है ऐश्वर्या से , जो " बीवी " से करे प्यार वो प्रेस्टीज से कैसे करे इंकाअर . . . .
इसको तो खूस्खबरी न्ड भर्ट क लिए आ धोनी बाद न्यूज़ देगा . . . घ्र आ जा अपनी बीवी क पास र्हे न्ड आचे खिलाड़िओ को खेलने का मोका मिले
सलमान सिर आप क्यो नई आइए ऑनलाइन
# फ़िरवाही इतने में इतना ही मिलेगा ( रेवेन्यू आने दो एक्सपेन्सस होंगे ) # रैयल्बुद्गेट2015
16 . वोट बॅंक की राजनीत के चलते देश में आतंकी हमले वा मज़हबी राइयट्स बढ़ते जेया रहे थे जिसे अब बिना किसी भेद भाव के ख़तम किया जा रहा है
आहना ख़ान इग्नोर त्म थाइ विल नेवेर अंडरस्टॅंड ..... कुछ बोलो तो गालियाँ देना शुरू करदेंगे जो हमे इस्लाम सिकाते है
दबंग 3 ? कब
शाहिद केपर ने तुम्हे इन्वाइट नही किया @ ब्ब
वाचिंग दवीड लेटर्मन वित नो ऑडियेन्स बुत प्लेयिंग लीके थे अरे स्टिल तेरे इस थे 2न्ड मोस्ट ब्रिलियेंट थिंग ई'वे सीन टुनाइट .
अरे हुमारे परदे क पीपे निकल सकता है ना ?
कोई मेरे से ज़्यादा ब्डा सल्लू का फन है तो तो लगातार इश्स फिल्म क पहले शो देखेगा कोई है तो आड मे
तुम मुसलमान नही ही
स्ल्मान प्ल्ज़्ज़ म आपसे मिलना चाहती हू .... आपको एक बार देखना चाहती हू .. म आपकी बोट बदी फन हू दिल से ... रेाल्लयी ई लीके उ .. ई लीके उर नतूर ..
मस्त हूँ
भाई आपकी फिल्म का व्हातसपप प्र कुछ मस्ग आ र्हे है क्या ये मेग सही है
इट गिव्स योउ फ्री मोबाइल एरटाइम फॉर ट्राइयिंग अप्स ओं युवर फोन .
@ गुरमीतरमराहिं योउ अरे आ रियल # ंसगयौूतिकों आंड हास कॉज़्ड # ंसग्रेओोलूट्िओं
सल्लू क्या लिखा है कुछ समझ न्ही आया
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ क्लोज़ अर्ली ओं थॅंकस्गिविंग ईव . डेकरेट लीके थे डिकन्स . थॅंकस्गिविंग दे ऑफ ! बूम . स्टोर ऑल क्रिस्मस फॉर फ्राइडे .
पोपट लाल जेसी
बोहोट बड़ा बक्क #* द है गुड्डू ! ! !
कोंक ओं स्टडीस ... न ईट्ज़ नॉर्मल फ्र उर फादर तो थिंक अबत हेर मदर ... सो स्टे कूल न कोंक ओं स्टडीस ...
र्ट @ दिवावेरमा : # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स तीस शोस हाउ थे मोविए गोस तो हिट सेवरल रेकॉर्ड्स ब्रउूओ # ंसग्रेओोलूट्िओं
सॅटर्डे का क्या प्लान है
थे एम्मय्स अरे थे उंवतछेद अवॉर्ड्स शो : इन फेब्रुवरी , थे ग्रामी अवॉर्ड्स शो ब्ल्यू थ्रू थे . . . हतत्प / उरल # एंटरटेनमेंट # ऑसी
पवन बंसल जी क भतीजो क लिए # रैयल्बुद्गेट2015 मे कुछ भी नई है
श्री नरेन्द्रा मोदी ग मई इश्स देश का ऐसा नागरिक हूँ जिसने आआपको प्राइम मिनिस्टर ब्नाने क लिए अपना एक वोट दिया . . .
अगर मे देल्ही का सिटिज़न होता , ई वउल्ड़न'त वोट फॉर आप . . .
लॉल . . भाई मिलने क बाद ये कोंफेस म्ट क्रिओ की सच मे क्या सोच क्र मैने रेक़ भेजी थी !! @
सिर @ अजयमकें ... आपकी हालत और हालात देख कर मुझे # फ्लप्पयबीरड की याद आती है ... # देल्ही # देल्हिडेसिदेस
शर्मा जी का बहू चर्चित लौंडा . . . रॉफ़्ल ! ! !
ई लोवे उर पेज ! ! ! ! ! सच आ ग्रेट पेज
सलमान भाई असलामोलिकुं ...
वोट फॉर आप
आज गाँधीजी होते तो भोथ खुश होते . # आपस्वीप # आपकिड़िल्ली @ अरविंदकेजरीवाल @ अकम् _ आ @ ईकुमार7
गुड्डू का ध्यान भटक गया ह
जल्दी आ कर व्यापं पर कुछ कीजिए नही 45 के पार हत्त्याएँ पहुचने वाली है
सीम्स लीके अरविंद केजरिवा फारटेड आंड होल ब्ज्प किंग्डम ब्ल्यू ऑफ ग्रीन एमोतिकोण # देल्हईएलेकटिओन्स # देल्हिडेसिदेस # किस्किड़िल्ली
ज़्ब ख र्हे ह फेक ईद फेक ईद . आप को प्रूवे क्रना चाहिए आप ही हो .
अकबृुदीं ओवसी एक सॅचा मुस्लिम हे ओर तू साले मुसलमानो के नाम पे कलंक हे साले सुवार जेसे सक़ाल वाले
एईद मोबाराक हो भाईजान आप को
णीी
मिस तीस वुड कप . ?
हर हर मोदी घर घर मोदी मोदी जी आप छा गये कॉंग्रेसियो के पेट मे दर्द हो रहा है आपकी यत्तरा देख के
अन्ना भी आप मे शामिल होगआय . ईमानदारी कोई नही सब पॉलिटिक्स मे एंट्री मरके लूटना चाहते है .
आफ़तेरवोर्क सोशियल @ सोमेऊशेऱ स . किंग ड्र . फ्रॉम 4-9 सॅटर्डे . स्टेप्पिं , फुड , ड्रिंक्स . 5 डेज़ वर्क आंड सिक्स्त दे फॉर रिलॅक्सेशन .
फ़ैसल भाई . . बेस्ट पार्ट इस " गुड्डू के मों के एक्सप्रेशन्स अट लास्ट : द : प
सही है बचपन याद आ गया . . . . ऑल्वेज़ मों दाद गिव्स देयर बेस्ट तो चिल्ड्रेन :)
आमज़ॉन हास ओपंड आन ऑनलाइन स्टोर फॉर ब्लॅक फ्राइडे 22 डेज़ बिफोर थे शॉपिंग इवेंट इस शेड्यूल्ड तो टके प्लेस . हतत्प / उरल
रड रेन्स ओं अब्बट'स परदे : केविन रड मे बे ट्राइयिंग तो स्पायिल जूलीया गिलर्ड'स पार्टी बुत येस्टरडे हे गाते-क्रा . . . हतत्प / उरल
ओये भें के भािय्यो .. सल्लू भाई की कोई चीज़ फेक नही होती .. समझे क्या
@ सोमेऊशेऱ कॅन'त वेट फॉर थे न्यू सीरीस , स्टार्ट्स ओं सनडे ओवर हियर इन ब्रिटन , # रेडजोह्न
प . म मोदी जी . आज मज्नरेगा सब से टॉप पर है . गरमिण च्चेत्रो मई एस प्लयान रुका है . लेकिन एज़्म ग्राम रोज़गार सेवक , ज . ए . इन सबका ववीसी आप के हाथ मई है . हम अपने प्रिवार का लाल्न पल्न ढंग से न्ही क्र सकते . बचो को अच्छी शिक्षा भी न्ही दे सकते .
आ किसी तरह ट्राइ करते की लादू दो बार मिल जाए . . चाबाद चाबाद ! ! !
हाहहाहा सला फिटनेस क नाम पे धब्बा
फड़दू ट्रेलर भाईजान . ...
फिक्सिंग मे सज़ा होने का गिफ्ट
पर जसे हरामी का ध्यान आया तो सोच वो किसी को सोने कसे दे सकता ह
भाईजान जल्दी आओ फ्ब पर वेटिंग 4 उ
@ विशालडडलनी सम @ स्टॅन्फर्ड किड्स मेड आ सॉंग इन ट्रिब्यूट तो # आपस्वीप . पसंद आया तो र्ट प्लीज़ करना :) हतत्प :// त . को / र6रुकषगद1फ्र
मोदी जी ही ऐसे एकमत्रा पर्सन है जिनमे देश को आगे ले जाने की सकती और जज़्बा है
आज अगर लादू का पूरा डब्बा बी मिल जाए तो वो मज़ा नही आएगा :(
हा वो ही
मा को बॅंक मत ब्नाओ मार जाने के बाद कम आ र्ही हे
आडमिन , डॉन'त योउ रिमेंबर वॉट वाज़ साइड बाइ जाई राम रमेश इन हिज़ स्टेट्मेंट ? हे साइड तट टायिलेट्स अरे मोरे सेक्रेड तन टेंपल्स . थे स्टेट्मेंट ऑफ मोदी इस फर बेटर आंड मॉडरेट तन हिं . अट लीस्ट उसे युवर विट्स बिफोर पोस्टिंग आंड कंपेरिंग थे टू , इफ़ योउ हॅव एनफ . -_-
हम सही त्यम पर आ गये डू में प इस साल तो लग जाती
मैं 20 साल का हो गया एक भी गर्लफ्रेंड नही और तूने 4त मे ही बना ली कामीने .
भाई एक रिक्वेस्ट ह जब मोविए क मिड म इंटररव्ाल हो टीबी किसी फिल्म क प्रोमो क बजे आपके द्वारा किए गये # श्वछBहरत क वीडियो को ज़रूर दिखना . जिस से इंडियन्स भी स्वच्छ भारत क प्रति ज़ागरूक हो जाए . भाई प्ल्ज़ रिप्लाइ वन्स
भाई लिखना और करना 2 अलग अलग चीज़ है .
गुड मॉर्निंग भाईजान
# लोआनवातच : बेन एमॉस इस आ डाउट फॉर टुनाइट'स हल सिटी ग़मे स्ट्रीट डोनकासटरर ( 2न्ड रौंद लीग कप ) , वित आ ग्राय्न प्राब्लम .
देल्हितेस इस देश द्रोही मेनटॅलिटी वेल से बछिया ,
और लेफ्ट साइड इस थे वीकनेस , 1स्ट्रीट ग़मे फॉर यंग आफ्टर इंजुरी आंड एवरा . . वेल एवरा इस एवरा .
टीचिंग , देन रिहर्सिंग . शो वित थे ज्ञर ट्रिब्यूट बंद तीस फ्राइडे इन क्रन्सटन , री अट मर्दीस ग्रस !
भाई 9 बजे हैं मेरे यहाँ .
गॉन अमला थे चिपकू # इंद्वस्सा
अक्प प्रड्युमन : अभिजीत , # पप्पू को ढूँढना तो मार्स में पानी की खोज से भी ज़्यादा मुश्किल लग रहा है . # वहेरएइसराहुल # राहूलोंलेआवे
हाहहहा :):) शर्मा जी का होनहार बालक :):) सौरभ शर्मा
कतुओ की फट ती है ब्ज्प से कटुआ पाकिस्तानी सपोर्टर हैं सूब के सूब .
ना अबी ना
भाई झुत मत बोल सलमान खा मेरे पास बेते हे यहा देल्ही मे उल्लू
अरे
ई हॅव आ स्ट्रॉंग सेन्स फॉर हू तीस गाइस माइट बे ( नोट 100% शुवर दो ) . आंड लुकिंग अट सम ऑफ थे पस्त कॉमेंट्स योउ शुड बे एबल तो अट लीस्ट मेक आ गुड गेस .
सहवाग होता तो अब तक 4-5 चौके च्चके मार चुका होता . # इंद्वशूआए
वाइल @ स्टरस्पोर्ट्सइंड़िया'स # इंद्वस्पाक ट्वीट-ओ-वॉर इस ओं , # बुज़्ज़स्क़ोरे रिपोर्ट डिक्लेर्स थे विन्नर ! # इंद्वींस # वोंतगिवेतबक्क हतत्प :// त . को / यला144फ्बयड
ई'म जस्ट लुकिंग फॉर्वर्ड तो थे कञिख्क्स वर्स नेट्स ग़मे ओं थर्स्डे ! कारमेलो आंतनी वर्स दरों विल्यम्स मी टू फेवोवरिट प्लेयर्स !
बोहोट मस्त
ये कार्टून ग़लत है , 5त सीन के बाद का सीन मैं बताती हूँ . गुड्डू सारी रात सबको जगा कर , प्रॉजेक्ट बनवा कर स्कूल ले जाता है , जब घर वापिस आता है तो मा पुचहति है " " दिखा दिया प्रॉजेक्ट ? " गुड्डू कहता है : डटे चेंज हो गयी , बाद मे चेक होगा ! !
अरे यार ऑफीस का त्यम हो गया . . गोयिंग ऑफीस .
इश्स बार भी नही मिलेगा मौका बीसी .. हाहाहा .. # इंद्वस्पाक # व्सी15
ज़हीर ख़ान वाज़ इंजूर्ड ओं थे 1स्ट्रीट टेस्ट , दे 1 ऑफ एंग'स तौर . स्टीव फिन इस नाउ इंजूर्ड ( थाइ इंजुरी ) ओं थे दे 1 ऑफ 1स्ट्रीट तौर ग़मे . ह्म .
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ ई जस्ट वॉच्ड इट ! स्राइडीवी'स कंबक . . . . उ रिमेंबर हेर फ्रॉम थे 90स ? ? सुन मॉर्निंग्स ओं नता ;)\
भाई जे राम राम . और कहा हो 4 बाज चुके ह
# आपस्तॉर्म आज यह तो साबित हो गया के दिल्ली दिल वालो की नही मूफ़्तखोरो की है ईश्वर बचाए हमें
अरे भाई ... केसे करे बात ये तो बताओ कोई ....
ई बिलीव आन इनकंप्लीट कन्फेशन इस आन इनकंक्लूसिव कन्फेशन . थे गाइ इस ओन्ली स्टेटिंग थे ऑब्वियस ? योउ हॅव तो स्कोर एनफ तो पास एनीवे अदरवाइज़ हाउ एल्स विल योउ ग्रॅजुयेट ? ;-)
आसम गुड्डू . . . . : प
ओर गमाल पस्वड़
डेली ज़ॅप : एप्रिल 3र्ड : डेली ज़ॅप : एप्रिल 3र्ड चेक आउट आ विप अराउंड थे लीग फॉर ऑल थे हाइलाइट्स फ्रॉम तों . . . हतत्प / उरल
आप ग़लत ना थे , ना हो , ना ही होगे . भाई आप की सदी का इंटिजार पूरे वर्ल्ड को है . कब सूपर दूपेर न्यूज़ दे रहे हो आप .
जस्ट बॉट मी 1स्ट्रीट हाइनिकन बियर इन लास वेगास . प्स ई'वे लिव्ड हियर फॉर 5 य्र्स ~ वॉट टुक मे सो लोंग ! हतत्प / उरल
बस वादयइया सब
मेटल वाला कन्फेशन .... या मेटल वाला पोस्ट ... कंफेस्सिओं तो किसी भी आंगल से न्ही ह .. प
@ सोमेऊशेऱ . . . . इस @ सोमेऊशेऱ गोयिंग आस तट " अप्वर्ड्स किड " तट हे प्लेड सो वेल ओं सनडे नाइट ? ? ! ! . . . . वित हिज़ प्रॉप / फ्रेंड , " अडीडस " ?
सलमान भीया मुझे आप की दबंग थ्री मे एक छोटा सा रोल दे देना
कल तो दिन भर सोना ह
क्या तुम को पता है के तुम्हारा क्या रिलिजन है नीदर मुस्लिम नॉर हिंदू
कोई बीटी नि य्र जेया क बीटीये दे परेंत्ज़ + एन _ सफिक्स को ओर बोल पॉकेट मनी बदाओ ...
नरेन्द्रा मोदी यह क्या बाकचोड़ी पेल रहे हो फ़ेसबुक पे , काम कार्लो प्ल्ज़ !
वो सब तो ठीक है .. बुत यह ग्रीन आपल मोजितो क साथ रस मलाई किसने मंगाई ??
सो ब्यूटिफुल सानिया
किसको ? ?
फ्री डिन्नर फॉर एवेरिवन इन हिगसचूल इन एडमंटन अट रहमा मास्क सॅटर्डे नाइट @ 7 इट्स गोयिंग तो बे फन :)\
हाँ
मिडीया जहाँ बिकी हो वहाँ किसी की नही चलेगी ओर यहाँ ( इंडिया ) का आलम कुछ ऐसा ही ह
नमस्ते भाई ??
ब्ब देखेंगे पक्का
दूरदर्शन वा वा . . . .
सवाल " कच्चुआ सिर " ने पूचछा और कंप्लेंट की " कुशवाहा सिर " ने . . . . . चुगलखोर सिर : प . . . .
बार बार टाइम मत बदल ना . बर्ना ल्ग आपको उल जंगे
हा हा हा . . . . वी जनरली ट्राइड तो पास अवे फ्रॉम स्टाफ रूम आस अर्ली आस पासिबल
हिी सल्लू भाई ई म उर बिगगगगेस्ट फन .......... क्या आप बताएगए की आपने आक्टिंग कोन्से आक्टिंग स्कूल मे सीखी ..... प्लस्सस भाई टेल मे
यार ग़लती तो तूने की है ऐसे कोई ड्रिंक में हेराफेरी करता है क्या . . बुत अब टुजे भी नही पता था की ऐसा कुछ होगा तू उसे समझने की कोशिश कर अब जो होना था हो गया .
लंगूर स हॅव मी अनगूउर्स
भाई आपका घड़ी स्लो है क्या
सुपेरर से उपेर्र्ररर ( य ) मिस्सनग होमे
पार्सन्स ऑल्सो कन्फर्म्ड डब्ल्यू / व रिपोर्टर अबत ज़लिन'स पॉप्युलॅरिटी , ऑल्सो ' प्रॉमिस्ड ' हे'ल्ल विज़िट टाइवान नेक्स्ट य्र हतत्प / उरल
प्रेटी गुड थर्स्डे नाइट वित @ सोमेऊशेऱ इफ़ ओन्ली रिवर्स वुड स्टॉप सकिंग सो बाद ! # @ क्वालकॉम स्टेडियम हतत्प / उरल
सलमान भाई बस तुम ही तुम हो इंडस्ट्री मे जो छाए रहते हो और दूसरा कई नही
तेरे पास सृईधर / एंग का नुंबेर्ग है ? ?
सलमान ख़ान ने क्ल का बोला था फ्र से चेक क्रो
यार सल्लू भाई अककचे बंदे ह तो सला सब इनके नाम को खराब करने मे लगे पड़े ह
किसका फोनेग ? ?
आप गॉट मोरे सीट्स तन थे साइज़ ऑफ मोदी'स चेस्ट लॉल # आपस्वीप
अनदर 4 अवर्स ऑफ साइन्स टुमॉरो बिफोर ई'म अट मी ग्रमे'स फॉर थ्री डेज़ आंड क्व्व्र फॉर थे ह्स्ट आंड स्टॅंडर्ड 4 ओं सॅटर्डे ! # वीकेंदपलंस
@ इयमवी _ स्र्क देख मने बोला था ना .... # इंद्वस्सा # कवक15
केजरीवाल तुम अपना सोच का दायरा बढ़ो अब इस मिसांडरस्टॅंडिंग से कम नही चलाने वाला है तुम्हारा
पॅकिंग ??
जाई हिंद क्स . चौहान भींमाल जलोरे
वो क्या बोल रा ह
इंड लॉस्ट तीस मॅच . नाउ इंडिया नॉक आउट तीस ट्री सीरीस . . . . . . . . . . . . . वेरी साद
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग पापा जी तुसी च्ड आ जाओ .. प्लज़्ज़्ज़्ज़्ज़
फन फ्राइडे : आ लोंग प्रोसेशन ऑफ एलिमेंटरी स्कूल चिल्ड्रेन मार्च अलॉंग थे रिंग रोड इन इक़लुईट अट अराउंड 3:15 . . . हतत्प / उरल
सोसाइटी वन'त चेंज इफ़ वी वन'त . चेंज युवर मेनटॅलिटी बिफोर योउ पोस्ट आ कन्फेशन ओं फ़ेसबुक ओर गो आउट डेरे तो प्रोटेस्ट .
र्ट @ प्राय _ आग : आज सानिया-शोयिब क घर मे खाना नहीं बना ! सानिया पार्टी मे गयी शोयिब भूका सो गया # इंद्वस्पाक @ अनिल _ आर्टनी @ 9510शुभम
गया खाने ?
आना जी आप का ह्म सम्मान करते न . बीटी आप आ . केजरी का फर्स्ट अटेंप्ट मे सपोर्ट करते तो और भी अछा रहा होता देश क लिए .
तुमने भी कभी साथ न्ही दिया तो मई आख़िर ग़लत हो हे गई कोग्रास्स
कोबरा कन्सर्वेटिव विलेज . . . .
ई'म वर्किंग ओवरटाइम तो एलेक्ट मित्त . 50 रेडियो अपीयरेन्सस डाउन थे हॉमेस्ट्रेतच . ओं हुक्कबी नॅशनल रेडियो ओं फ्राइडे .
नाउ इंडिया विल ब्रोक थे रेकॉर्ड तो बीट सा इन # कवक15 # इंद्वस्सा @ क्रिक्बूज़्ज़ @ स्टरस्पोर्ट्सइंड़िया
आबे फुड़दू .... तेरे साथ मज़े ले गयी वो .
आफ्टर वाचिंग @ आयेमिर _ ख़ान न्यू प्के मोविए , योउ'ल्ल एंड उप बाइयिंग आ कपल ऑफ दीज़ बडबोयस . हतत्प :// त . को / व्गे6हास3सी7
अरे उ इन नाइ ? दो उ वॉंट फ्रीडम फॉर खादर अदनान ? अरे उ आसम ? इफ़ सो , उ बेटर बे अट थे रॅली इन नाइ , फेब 20 4:30-7:30 अट इज़्रेली एंबसी
र्ट @ वजेश10 : यह मौका भी चल गया , अब तो दीवाली का ही इंतेज़ार करने मैं भलाई हैं . # इंद्वशूआए # कवक15
उ र सच आ तर्की ब्फ ... सेक्स करने के लिए बड़ा है तू ओर बच्चे के रेस्पोंसीबलती उठाने के लिए स्टिल यंग .... बेचारी उस लड़की पेर क्या गुजर रही होगी की उसने किस फटतू से प्यार किया है .... मर्द बना है है तो मर्द बन ओक
व नाइस कॉँमेट सालू भाई
भाई ह्यूम लिफ्ट ही नि देते ..... हम तो लर्की नी हा ना यरर
म तो चॉक ख़ाता भी था . . . : प
मैने भी बचपन में एक मॉडेल बनाया था तो कामिनी टीचर ने ये कह के रिजेक्ट कर दिए की ये तो खरीदा हुआ लगता . . :(
र्ट @ सोनी0025 : @ गुरमीतरमराहिं जी पिता जी टक्श .... वी र गोयिंग तो . फर्स्ट दे फर्स्ट शो दाद ... लोवे उ सो मच # ंसगइंसिनेमस
4 बाज गई लेकेन सल्लू अभी अन्ना बेक है
ब्ज्प को नींद ना आए चैन ना आए ना जाने कहा मोदी जी की लेहायर खो गयी . # आपस्तॉर्म # आपस्वीप
इश्यू प्रीफेक्ट : द
इट'स आ इंडिया ई आम प्राउड की ई आम इंडियन
सच मे छू बनाया
कहाँ ह डार्लिंगग ?
हाँ
मोदी जी आप जेसा कोई न्ही धन्यवाद आप देश की कितनी सेवा करते है जेसे अक बेटा अपनी मा को पूजता है
र्ट @ भारत _ ह्डल : रियल " विन्नर " सीम्स तो बे कोंगी , हू , सेनसिंग आ टोटल डिफीट , अर्ज्ड इट्स वोटर्स तो वोट फॉर आप # देल्हिडेसिदेस
1992 मे खरीदे हुए पटाखे आज भी पाकिस्तानी नही जला पाए !!! # इंद्वस्पाक # इंद्वींस
साइकल के वील्स पर लगाए बेलून्स की आवाज़ भयानक आतंक मचा देती थी मोहल्ले मे
कश्मीर और क्रिकेट ... हुमारा था , हुमारा हैं और हुमारा रहेगा .. :) :) # वेओोंतगिवेतबक्क # इंद्वस्पाक
ओह जलवा जहा भी होगा बहा भी होगा क्या आपका ही जलवा जलवा जलवा
भाई न नेंद आ रही है भूत तेज़ की
बोली मुस्काती मैया , लालन को बताया काली अंधियारी आधी रात में तू आया लाड़ला कन्हैया मेरा , हो .. लाड़ला कन्हैया मेरा , काली कमली वाला इसी लिए कला
दोमेक्श से पहले अपना मूह सॉफ क्र . . . आंड . . . बॅक्टीरिया अपने पास ही रख अपने मूह मे . . . . . . न कॉल ओरल ब एक्सपर्टीस फॉर युवर डिसीज़स . . . जनहित मे जारी . .
राजपाल यादव की ट्रेन शुरू होते ही ख़तम हो जाएगी . # सेलेबट्रैंस # रैयल्बुद्गेट2015
इसके बिना तो जीवन अधूरा था . . .
सलमानु मशाल्लाह बहुत हंसोमे हो !!!! खुश रहो !!!
तो कच्चुवा सिर , कितनो को मुर्गा बनाया आज ? कच्चुवा सिर . . आज तो बस गुड्डू ही पकड़ मे आया था . : प
फ्लाइट स्टारिंग डेंज़ेल वॉशिंग्टन वाज़ आ गुड आस मोविए गो सी इट टुमॉरो वेन इट कम्ज़ आउट
जो आप के सात रत दिन ल्गा रा
सलमान ख़ान की माकी चिट उसकी माकी चुतमे मोदी का लवदा साला हरामी की जनवाद नालिया खोलिया की पैदास उसकी बाहें की नाक मे गणपति का लॅंड वो छिनाल रंडी मादरचोड़ है
@ अरविंदकेजरीवाल आप नेटो ब्ज्प का पूरा घर वापसी कार दिया .. # आपस्वीप
सुरू कर दो यार
और क्या प्लांग है ?
भाई शाहिद की भी शादी हो गई आप कब कर रहे हो
इस कुत्ते की फिलम देखने कोई भी स्च्छा मुस्लिम न्ही जाएगा
भैया आपलोग रिलॅक्स करो
ई नेवेर बिलीव्ड इन तीस सॉर्ट ऑफ स्टफ बुत वेन ई रेड इट , ई फाउंड तट तीस इस ट्रू
अल्टिमेट है बॉस ! : द : द
@ पमोइंडिया @ रैलमिनिंदिया टाय्लेट रूम अबसे सॉफ रहेगा या न्ही ?? # रैयल्बुद्गेट2015
@ नदतविन्डिया # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल सर्प्राइज़्ड तो नो अबत फॅक्ट्स ऑफ छीना'स फार्मर्स स्यूयिसाइड
नई करूँगा दी ..
@ सोमेऊशेऱ बुलेट फॉर मी वॅलिंटाइन नेक्स्ट एअर ? दो योउ स्टिल वॉंट तो गो सी देम ? प्रेसले स्टार्ट्स टुमॉरो मॉर्निंग !
सो केंडरिक लेमार 1स्ट्रीट वीक प्रोजेक्टेड सेल्स इज़ 242क . तट'स वस्सूप फॉर आन आर्टिस्ट डिफरेंट फ्रॉम थे नॉर्म तो दो तोसे काइंड ऑफ नंबर्स .
ये मेरा रिक्रियेशन टाइम ह
आ सलमान आज 4 ब्जे खाना बेनना हे केल का टाइम रेखलो डियर सुबा 11 का आज नई पॉसिब्ले प्ल्ज़ ट्राइ तो अंडरस्टॅंड
क्यूँ ??
भाई सॉंग उतना अछा नि था जितना सोचा था बुत न्यक सॉंग
अन्य गेसस ओं टू पीपल हू वन'त बे इन थे विप एनक्लोषर अट नेक्स्ट एअर'स रिपब्लिक दे परदे ? वन इस ओबामा .. थे अदर इस ..# आपस्तॉर्म
ओकस
ओय कहा ट्के हुआ ?
इंडिया का हाल ऐसा होते जाइएगा तो इंडिया मे कोई एजुकेटेड पर्सन नही निकक्लेगी
हुमारे जवान को मरने वाले आत्नकि को शाहिद बोलने वाले हुरियत नेता से मिला हुआ है केजरीवाल फ्ले ही केजरीवाल ओवेसी से हाथ मिला चुका है इसी लिए ओवेसी देल्ही मे चुनाव नही ल्ड रहा . केजरीवाल का एक नेता कश्मीर को देश से अल्ग करने की बात कर चुका है आम आदमी के नाम लेके राजनीति करने वाले आम आदमी केजरीवाल की असली राजनीति को समझो .
@ सोमेऊशेऱ वेल ई फिगर्ड आउट तट योउ हॅव तो गेट ओं थे कंप्यूटर तो मेक आ लीग . थे बाय्स विल हॅव तो हेल्प उस टुमॉरो ! हाहाहा
1- जान धन अकाउंट में 1 लाख का बीमा वा 30 , 000 का वोबेर ड्राफ्ट आया
वित थे अमाउंट ऑफ चॉक्लेट ई'वे ईटन टुडे , ई'ल्ल जस्ट कॉल इट चॉक्लेट दे . आंड ई शल हॅव वन एवेरी ये - मों - वीक .
सबसे हॅपी लँचेर पा जी : द
केजरीवाल जी बेटर लक फॉर नेक्स्ट त्यम . .
कसम से ह्म तो कभी फैल ना हो ऐसे स्कूल मे : द
पाकिस्तानियो को फिरसे खुश होने की वजह नही मिली # इंद्वस्सा # इंडिया
रोहित शर्मा तो गुड्डू क फर्स्ट टाइम बैठने से पहले ही आउट हो गया था . .
क्यूँ ?
भाई लोग रेडियो मार्केट किसी को याद है क्या . . . बना बनाया मॉडेल हर बार 500 र्स मैं . .
@ क्लेवीीक : चलो जल्दी विकेट्स की बारिश होने डू .. 2 डाउन # इंद्वस्पाक बारिश हो र्ही है . आपकी विश पूरी हो गयी .
मेरे साथ उल्टा होता था . . . . पापा से मिल जाते थे : प
@ सोमेऊशेऱ ई वुड लोवे थे ऑडियो बुक ' थे आर्ट ऑफ वॉर ' बाइ सुन ट्ज़ऊ , आस रेड बाइ जिम वाइट ! ! # मौंताइंसंड़सेअ
फ्रांकग बता
यह बिग ब्लो का मतलब क्या होता है मिया कोई ह्मे भी संजा दे
फ्रीस्टाइल वेडनेसडे - # न्प बिग एल , जे ज़् , मॉस डेफ , ब्लॅक थॉट , एमिनें , एलओल्फ . . . लोवे इट
एग्ज़ॅक्ट्ली . . ! रूल्स अरे मेड फॉर इनोसेंट पीपल . . ! आंड थे वन हू कमिट क्राइम ऑल्वेज़ गेट फ्री विदाउट अन्य ऑब्जेक्षन . !
यार पापा वैसे ऐसे ही होते हैं . . . .
ही मी क्यूट बंदर खा हो क्या हो रा है ठीक हो मिस उ सोना मिस उ सो मच
डेज़ गुड टाइम्स
आपने अपना कमिटमेंट न्ही निभाया आपका दिलौगे रॉंग है
हाहहः . . . : द हिस्टरी पढ़ते पढ़ते नींद आ राई थी . . एकडम से टूट गयइ ये पढ़ क . . : द
क्या इमॅजिनेशन पवर है लड़के की : प
पिक्ग है वो ? ?
आन्ना देश का शेर ही
@ सोमेऊशेऱ थॅंक्स फॉर थे फॉलो ब्राइयन ! होप योउ हॅव आ सूपर ट्यूसडे !
राजीव / एंग चीएक
2 2 क्रेडीट्ग हो गये
इंडिया मे तो 4 बाज गये अगर आप लंडन बेता ह तो टा न्ही
अक्चा , वेर इस थे मॅच हॅपनिंग बीटीयौ ? ई मीन विच प्लेस ? # गेनुञेखहॉषण # कवक15 # इंद्वस्पाक
रुख़ जेया
ई डॉन'त लीके उ केजरीवाल साहब
# आपस्वीप देल्ही एलेक्षन बेकोज़ थे प्रॉमिस रेड्यूज़ पवर प्राइस आंड ई कॅन स्लीप पीस्फुली इन एसी . # आपस्तॉर्म # देल्हिडेसिदेस ज़्-प्लस मोदी
सुधीज्ञा और सूचित्रा थी
कोटा कोटा ..! . ई गेस फुड पर भी इम्प्लेमन्त होने वाला है अब ये ! -\\
सलमान मेरा बचा तेरे नाम से वो ब्लू मार्क कीदर ग्याआअ
का पढ़ रा ह ?
ओककक
इट'स रेडियो 1 रॉक्स नेक्स्ट - वीक स्टार्टिंग ऑफ वित आ लिव लाउंज ओं @ सोमेऊशेऱ शो वित बुलेट फॉर मी वॅलिंटाइन ओं मंडे
अछा अछा
क्या हुआ @ नरेन्द्रमोदी जी दर्र गये क्या अभी तो शुरूवात है , पुंजब हरयाणा मे आ रहे है हम # आपकिड़िल्ली # आपस्वीप # आपस्तॉर्म
@ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ स्टासेरा हो ग्ुआदतो ड्यू फिल्म - ' बेल अमि ' कॉन रॉबर्ट पॅटिनसन , क्वाल'ए स्टॅटो कोसी :/\ ए ला सेकोंडा फिल्म - थे आइड्स ऑफ मार्च
अन्ना का बूढ़ी अब छोटा बेबी जैसा है
लौंडा लाखों में एक हैं . . . .
बिकॉज़ आफ्टर आ वाइल योउ कॅच युवरसेल्फ ईटिंग मीटबॉल्स ओं आ फ्राइडे ड्यूरिंग ल्न्ट , आंड योउ डॉन'त केर .
प्राइस मे हॅव लेड आउट फ्रौण्दले हॅरिसन आउट प्रेटी बाद आंड ईज़िली , बुत स्टिल बोत क्लितसचको ब्रदर वाइप थे फ्लोर वित हिं . # बॉक्सिंग
हाँ बे डल्ले
फॅमिली मे साथ ट्रेन में फस गया . . . 12 ह्र्स लाते फ्रॉम देल्ही :(\
योउ मे नोट हॅव नोन स्टीव सबॉल'स नामे , बुत चान्सस अरे योउ न्यू हिज़ वर्क . रों जाओर्स्की आंड मोरे लुक बॅक : हतत्प / उरल
15 लाख के जुमले के बाद ब्ज्प ने तीन जुमले और दिए है ... ब्ज्प के तीन बंदर ....# आपस्वीप
@ विद्युत ई आम नोट शुवर , थे वुड'वे , आस लेस एलेक्षन वाज़ डिफरेंट फ्रॉम स्टेट एलेक्षन . देल्ही जनता इस सेन्सिबल . # आपस्वीप # आपकिड़िल्ली
इंडियन ओशन वित @ सोमेऊशेऱ गॉट 1 . 4म व्यूवर्स ओं सनडे वित रिपीटेड प्रोग्राम अबौट समालीया . मोरे तन डबल मच ट्रेल्ड शो ओं सी4 .
सलमान भाई आप कमाल हो
नतिंग बेटर तन तीस यार बुत तट वाज़ पस्त स्वीट पस्त , थॅंक्स बडी
भाई प्रदीप भंडारी आपका काइया नुक़सान हो गया . हमारा तो कुच्छ भी नहीं हाँ बलके अक की गूव्ट क काई फ़ायदा ज़रूर होने वाला ह .
अभी उसको आस आ गिफ्ट मिलेगा ओं हिज़ ब'दे ??
आंड ई आम इन ऑफीस :'(
हाँ हाँ त्क ह
हद हो गयइ ह
हे नेवादा त्वीप्स रिमेंबर टुमॉरो इस थे लास्ट दे फॉर अर्ली वोटिंग ! रेडी , सेट & आंप ; वोट ! # जूस्टडोइत !
@ सोमेऊशेऱ आइस मे स्टिल इश्यू आन नता अगेन्स्ट हेर , दो अनलाइक्ली . लेट मे नो इफ़ मेलनी नीड्स आ लॉयर इन थे एरिया फॉर # डाका .
अक्षिता गो तो बेड . . . . . . डोंट रेड तीस बुक टू मच . . . . .
इट्स मी 1स्ट्रीट आनिवर्सयरी टुडे / . . . . . समाः नही आ रहा है कुश हू या दुखी . . .
भाई तेरा जवाब नि ह आसम य्र .
सारी नाचने वाली न्ड अपने अंग का प्रद्र्षन करने वाली हैं हा टाइम वास्तग मनी वास्टेग
हहा
तुम्हे याद करते करते मेरा हाथ दुख गया कशड . . थे मोस्ट फन्नी एट विटी डाइलॉग . प
रोज़ा का टाइम भी होरा
आज वाला भी कॅन्सल हुआ जैसे : द : द : द
फर्स्ट दे फिल्मिंग ओं डॅन्सिंग ओं आइस टुमॉरो , शुड बे इंट्रेस्टिंग .
यहाँ आने का
म्स्ग2 रिलीसिंग , लेट मे बुक मी कॅलंडर # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग "
ऑलरेडी पोस्टेड ओं डमकक आंड मेक / . अब यहा भी सिंपती क लिए अगया /
@ सोमेऊशेऱ ब्रो योउ ऑल कन्फर्म गोयिंग तो सी ज़लिन टुमॉरो ?
सलमान टाइम पूरा होगया अजाओ ना फ्ब पे
भाई मेरी सिम डोकोमो है मैने भत ट्राइ किया नाइ हो रहा है
ई'म विड उ
थे 10त आन्यूयल कोलॉसल कॅसल कॉंटेस्ट हास बिगन ! : थे कोलॉसल कॅसल कॉंटेस्ट इस वन ऑफ थे लॉंगेस्ट रन्निंग एल . . . हतत्प / उरल
तीस इस थे बेस्ट कॉमिक ऑफ गार्बेज बिन ई'वे एवर सीन : द
देल्ही जाय्न्स स्वच भारत # देल्हिडेसिदेस फॉर . क्लीन पॉलिटिक्स आंड लीडरशिप .
बोलो मेरे साथ दिल्ली हुई कॉंग्रेस मुक्त अबकी बार ......? # आपस्तॉर्म
ओकक
ग्रममय्स कॉन्सर्ट पेस मूविंग ट्रिब्यूट तो विट्नी हायाउस्टन : विट्नी हायाउस्टन वाज़ गिवन आ फाइनल सेंडोफ्फ़ बाइ थे ग्रममय्स ओं थर्स्डे आस हाल . . .
# शमिताभ अपडेट - @ स्रबच्चन लर्न्स # तमिल फॉर प्रमोशन्स इन # चेन्नई वित @ धनुश्करजा - हतत्प :// त . को / टोबलाबनेहल हतत्प :// त . को / 4क1ल्लत्न8सी2
आडमिन वाज़ वेटिंग सिन्स मॉर्निंग फॉर थे क्लॉक तो स्ट्राइक 12 सो तट हे कॅन पोस्ट तीस म्स्ग ... प
# बुद्गेटवीटफ़ोकुस | प्रपोज़ तो क्रियेट सीनियर सिटिज़न्स फाइनान्स फंड : @ अरूंजैटले . # उनिओंबुद्गेट2015 हतत्प :// त . को / न्ज00ओवज़4आय
अवी आप अजाओना प्ल्ज़
ये रहा ऑलमोस्ट जैल से भगा हुआ मुजरिम
यार # बीफबन मत करो . फिर तुम्हारे पास मुद्दा ही क्या रह जाएगा आग लगा के वोट बटोरने का ?
यक . . . ! ! !
र्ट @ राफ़यखाँसयस : यह फालतू मॅच खेलने से अक्चा टीवी देख लेता हो ~ शिखर धवन # इंद्वशूआए
तेरे से कौन बात करना चाहता है बे जो खुद मुसलमान हो कर मुसलमानो की इज़्ज़त नही करता
@ अश्विनीकमत1 @ देव _ फाड़नवीस अछा हुआ माज़े आ गये ... लाइफ में पहली बार ब्ज्प अची लग रही है . # बीफबन @ देव _ फाड़नवीस
मोदी जी काले कूटो का इलाज कर दो भूत बीमार है
ये सब अभूतपूर्वा हो रा है # आपस्वीप # आपकिड़िल्ली # आप
लोवे इट वेन योउ हॅव बेल फर्स्ट स्कोरर , 2न्ड टाइम इन आ वीक # लोवेत
आपका जमाना गया ... आज क्ल क ज़माने में तो हर ग़मे का हर रौंद हे ग़मे थ्रोन्स होता है ....
हाहहहाहा . . . . स्कूल याद आ गया यर्ररर . . . . . . :)
यह करके अन्ना ने साबित किया के हे इस नोट फॅसिस्ट . . . . .
अमित शाह तो किरण बेदी - क्या से क्या हो गया , बेवफा , तेरे प्यार मे ! : प # देल्हिडेसिदेस # आपस्वीप
एकबार मेरी ड्रीम को सच कार्डोना भैईई
हो गया तेरा
रजत स्रिवास्तावाभाई मॅच के बीच मई उतना पाप है
#170 कॅन ई जाय्न थे आदमिन्स इन मेंटेनिंग थे पेज ?. ई आम करेंट्ली इन मी 3र्ड एअर नाउ , आंड कॅन स्पीक / राइट फेर्ली गुड इंग्लीश .
@ सोमेऊशेऱ हॅपी बर्तडे स्वीटहार्ट . मे ऑल युवर डेज़ बे स्पेशल , जस्ट लीके योउ . लोवे , ग्रामी
लेकिन यह झुत ही हमारे लए ख़ुसी का कारण होता था . . . .
ईज़ी होजता है बोहो
भाई जान आप 3: 30 पर आएँगे पर हम तो सुबह से बैठे है आपके इंतज़ार मैं उसका क्या बोलेआ .
# इंद्वशूआए अंकल अप फ्टके तो फोड़ पाएँगाए नही इसे फ्राइडे होली हाइ खेल ली जिए गा
नर्क मे भी जगाक न्हे मिलेगे
@ सोमेऊशेऱ ई वेंट ट्रिक ओर ट्रीटिंग एवेरी एअर ऑफ हाइ स्कूल एक्सेप्ट सीनियर एअर ओन्ली कूज़ नीग्रोस वाज़ फेकिंग . इम गोयिंग टुमॉरो टू .
खाना खाया यार
गुड्डू भाई कॅप्टन बन जाओ अब तुम . . . और 2-4 आड़ कॅंपेन क्रलो
मुज़े इस बात का फखार है के आप मुसलमान है .
हो जाएगा ज़्यादा टौघग न्ही ह
मोदी जी आयेज चलो हॉयेम आपकी ज़रूरत है
देख ली बे
म मुसलमान लड़की से शादी क्रना चाहता हू मारे आगे 25 है प्ल्ज़ कॉल मे ओन्ली लड़की 09818463635 फ्रॉम ( ह्प )
कम आउट आंड हॅव सम लाफ्स वित मे , स्पार्टेकस , आंड मॅक्स अट केरोलाइन'स कॉमेडी क्लब तीस वेडनेसडे अक्टोबर 24त ! . . . हतत्प / उरल
क्या बात करे आप से भाई सहब आप ने तो अपना वाजोड़ ही बदल दिया फिर भी थॅंक्स फॉर मसाज
भाई अब वो टेस्ट किसी भी लड्डू मई नही मिलते
हेल्लूऊओ 6 मिंट उपर हो गायययययी
उ र नों सेन्स ! डॉन'त फूल आउट ऑफ प्ल्प
र्ट @ साहिलिन्सा : @ गुरमीतरमराहिं # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स हमे जो तुम्हारा सहारा ना मिलता , भावर में ही रहते किनारा ना मिलता
थॅंक योउ सिर आपका यात्रा से देश को ज़रूर फ़ायदा होगा हमे गर्व है अप पर और आपकी नीतियो पर
एक ही क्वेस्चन मे 2जे-2जे ! ये ज़हरीला क्वेस्चन कछुआ सिर ही बना सकते है
टाकिन वित प्रॉकटर & आंप ; गॅंबल साउंड लीके इट्स थे मूव तो मेक . . बुत वेल सी कम थर्स्डे फॉर तीस करियर फेर
किस खुशी मे त्यआर होजए भाई शादी की पार्टी डेरे हो
यू .... हिट हितZ न्ड हिट्स
कछुआ सिर नही आए क्या रिपब्लिक दे को . . . : प
अद्वेंसेद ईद्ड़ मुबारक
सलमान भाई अब तो आप शादी क्र लाइन ...
वेन हे'स इन फॉर्म हे कॅन विन उस दीज़ टफ मॅचस . # इंद्वस्सा # धवन
वो उनका सिर दर्द
सलमान ने रिप्लाइ किया क्या गाइस
सॅटर्डे'स अफ्क ओं फ्युयेल टीवी लुक्स आ लॉट बेटर तन थे शेड्यूल्ड अंडरकार्ड ऑफ अफ्क 151 . नो सर्प्राइज़ 151 गॉट कॅन्सल्ड . हतत्प / उरल
भाई ड्यूवा मे याद . माही
सल्लू भाईजान . प्ल्स आ जो अब
न्ही बिल्कुल न्ही
# राहूलोंलेआवे कॅन संबडी टेल हाउ मच टाइम हे नीड्स फॉर इंट्रोस्पेक्षन .. कम ओं बे स्ट्रीट स्मार्ट आंड फेस थे ग्राउंड रिलिटीस ...
@ सोमेऊशेऱ आरोगेंट ! केम तो 1स्ट्रीट डिबेट नोयिंग हे'स लीडिंग इन पोल्स सो हे डिड्न'त हॅव तो प्रिपेर ! देन रॉम्नी शोस हे कॅन बे पोतूस .
1996 मैं 40 क्रॉरेस आज क कम से कम 4000 क्रॉरेस होंगे ... और फाइन जस्ट 25एल ..... . भाई यह घोटाला कैसे करते है अपने को भी बताओ ..... 5 साल जैल क बाद त लाइफ मस्त हो ही जानी है
4 वादे पूरे होना मुश्किल है ; 70 का क्या होगा ?
भोथ ओपन माइंडेड ह तू तो यार . . . . खुले विचाअर :0
एस ई'म आ प्राउड # हिंदू आंड ई सपोर्ट # बीफबन . इन मी व्यूस इट शुड बे रेप्लिकेटेड इन एवेरी स्टेट ऑफ # इंडिया
सवे थे डटे : 11/14 , @ सोमेऊशेऱ वी'वे गॉट सम सरप्राइज़स कमिंग युवर वे ! इन्फो ओं मंडे .
छल भाग
नहीं भाई और वहाँ रखने से कोई फ़ायदा नहीं . . . हमें ही दे दो . . . हम फोड़ देंगे
मेरे मास्टर ग मुज़े डंडा लाने क लिए भेजते थे . . . . ज्ब पीरियड ख़तम होता मई टीबी डंडा लेके आता था :) :)
कौन कौन था ??
अब की बार फिर आप की सरकार . . . . वोट फॉर आप
हम बिहार का तो जीत गये और उप का एलेक्षन जीटा देना . अभी तो हम 12सीटन से जीते है ह्यूम और हुमें 65सीटन से जीटा देना .
हॅपी रिपब्लिक दे तो ऑल . . . सारे जहाँ से अच्च्छा हिन्दुस्तान हुमारा . . . . ! ! ! # रेस्पेक्ट
ई कॅन जस्ट से ऑल द ब्स्ट तो बोत ऑफ उ न्ड होप उ बोत . गेट बॅक टुगेदर व्री सून
आज के लेटेस्ट कषब्ोक्ष और प्स से ज़्यादा भोकल यूयेसेस टाइम " उड़ने वॉला मारिओ " का होता था
मेरी कोई इज़्ज़त थोड़ी है
वॉट ??????"@ आनी _ न्यूज़ : सामने डब्बा है , लेकिन उसमे यात्री नही हैं : नीतीश कुमार ओं # रैयल्बुद्गेट2015 हतत्प :// त . को / दकमरेयपक्ष9क्यू "
सिर आपसे मिलने ओर बात करने की बहुत एकच्छ थी
3:30 प क्यों न्हु
बीटी मई तो फैल हुआ था सोशियली यूस्फुल प्रोडक्टिव वर्क मे :'(
मोविए मे बनौँगा इस स्टोरी प्र .. कोई इनवस्टोर है तो बोलो ???
पाकिस्तान कॅन वेट मोरे मोरे आंड मोरे . . . आख़िर पाकिस्तान वेट करने मे नंबर 1 है हाहहहहहहाहा
डॅन्सिंग ओं आइस तौर हाइलाइट्स ओं सुन गोयिंग तो बे गुड :)
हा हा हा . . जस्ट . गुड्डू के साथ वाला बाग के पीछे चुप्पा हुआ है : द
इंतेहा हो गयी इंतेज़ार की , आई ना कुछ खबर सलमान भाई की ...
भाईजान मैं आपका बौट बड़ा फन हो ई लोवे उ भाईजान जबतक भाईजान हे तापतक मैं हो
जाई बजरंग बलि ..
ये बगोडे को मरो
स्मूचेस फ्रॉम फाइडो : ये ओर ने ? - जुलाइ 6त वाज़ इंटरनॅशनल किस्सिंग दे ( ऑफ थे ह्यूमन सॉर्ट ) . लेटर इन थे मंत , का . . . हतत्प / उरल
एफफत यूनिवर्सिटी विन्स थे 1स्ट्रीट " प & आंप ; ग'स यूनिवर्सिटी चॅलेंज " अट थे प्रॉकटर आंड गॅंबल'स यूनिवर्सिटी कॉंपिटेशन . हतत्प / उरल
कोई देखे ना देखे हम तो आपकी इश्स फिल्म को तो ज़रूर जाएँगे
दूसरे सेक्षन की बंदियन भी ताड़ लेते थे : प
गॉना मीट थे कास्ट ऑफ स्पार्टेकस ओं थे 7त ! ई आम टू एग्ज़ाइटेड !
वाह ये वाला मॅच भी जीत गये . अहंकार नही करना है ह्यूम . : द # इंद्वशूआए
फी पायग कर दी
@ टिमेसनोव # आपस्तॉर्म # फेब10विथारणब इड्क वाइ ब्ज्प इस सो हेसीततिइंग नाउ ." जो देल्ही का मूड है वही देश का मूड है " मिस्टर मोदी हिमसेल्फ साइड .
आक्टिंग का इस्तेमाल सही जगह ही होना चाहिए
हाँ वो ही
बिचारा उड़बिल्ाओ चिप्स लाया था उससे बेल दिया , खाना लाने वेल को कभी न्ही मरते : प
भूपेंदर ब्रो सही कह र्हे हो इससे बड़ा चटिया मेने अपनी ज़िंदगी मई न्ही देखा यही है चूतिया नो1
कैसन बनी
मिस्सिंग ऑल ऑफ उ
तूने टाइपिंग टेस्ट करा हा ?
गुड मॉर्निंग . क्या जागे रहते हो
प्रेस्टीज से तो यही सेंटेन्स बनता है भाई !
ऐसे कवन् बात करता है बे ? मेरी दुल्हन लॉल
हीईिइ हाउ र उ .. आप ये ब्ताए की आप लुक्कणोव क्यू न्ही आते है न अगर आएटो ँझे प्लज़्ज़्ज़ इनफॉर्म करे .. प्ल्ज़्ज़
आचे दिन आनने वेल है ... नानी के घर जाने वेल है : प : प # वहेरएइसराहुल # राहूलोंलेआवे
स्पीच से नही होगा देस का विकास
हिलो किया आप हॅपी हो
फ़ाज़ल भाई . , . , . , , आपके इस " गुड्डू " ने हम सूब का बचपन फिरसे लोटा दिया है . , . , . . , , तांकष फॉर . , , . . , ! ! ! !
कॉंग्रेस इस मोरे हॅपी अबौट ब्ज्प लूसिंग देन इट गेटिंग आ ज़ीरो ! # देल्हिडेसिदेस
पीयेम मोदी जी की जाई हो
क्या आपका अपना सनाता बोलेगा ? हतटपस :// त . को / क्षरौ8फ़वसमा # इंद्वशूआए # इंद्वपक # र्स12
बोहोट आचे मे तीस सीज़न ऑफ कलर ब्रिंग योउ चियर आंड हॅपीनेस . मे थे कलर्स ऑफ थे होली कंटिन्यूस तो इल्ल्यूमिनेट युवर लाइफ आंड
कैसे हो .
यार मई ब ऐसे हे फसा था . . . साला ज़िंदगी मई रिवर्स बटन ना होने का इतना गुम होता है
सलमान सिर . मे आपसे मिलना चाहता हू प्ल्ज़ मुझे पॉइंटमेंट दीजिए मे रेआली आपसे मिलना चाहता हू प्ल्ज़
ईट वातेवेर उ वॉंट .. इफ़ आंयबदी ट्राइस तो लेक्चर उ अबत उर वेट ईट दें टू ! - प
बसे बॉल मे बॉल धीरे से फेकने की ट्रिक
अबी भाई सरफ़राज़ त ही धोका नए डयगा .
@ गुरमीतरमराहिं सानू भूली ना सिरजनहारा , भूल जावे सारी दुनिया ...# ब्लॉककबूस्तेरमस्ग
आब्बी सुसरे
दीज़ अरे 3 न्यू आव्रिल लाविज्ने सॉंग्स फ्रॉम थे 5त आल्बम : 1 . हश हश : सॉंगराइटर / कॉंपोज़र : दवीड हॉड्जस , चाड क्रोएगेर & आंप ; आव्रिल लाविज्ने .
धन धन सतगुरु तेरा हिी आसरा # म्स्ग3सूकसेस्सफुलवीक्स आ माइरॅक्युलस वे तो कॉनवेँसे यूत्स फॉर ह्यूमॅनिटेरियन वर्क्स लीके ब्लड डोनेशन एट्सेटरा
ल्व सलमान सिर .
मोदी . आ डेंजरस दीमक जो इंडिया को खॉकला क्र देग .. - प
मेरी ???
कियू अप अपने देश की पैसा को खराब कर रहे हो .. अपने देश तो घूम के देखा नही .. आप चले दूष्रे की देश घूमने .. कोई वाला कम आपसे नही होगा मोदी ग ..
बरिल्लिएंट जीए ई म मुस्लिम फ्रॉम पाकिस्तान जनाब पाकिस्तान बुरी जगह नए जो आप यहाँ आ नए सकत्ी ........ म बुला नए रए बीटीये रए हूँ आना होवा तो मोस्ट वेलकम मेरी कोल्ग म ब अइया गाआ
अरे यारकाम ने मारा ..
सबके पास फ्लॅग क्यू नही है : प
#123 ई ऑल्वेज़ उसेड तो थिंक अल्ट्रा नेर्दस मेक उप तब ... नाउ ई रियलाइज़ तट योउ गाइस अरे आस क्लूलेस आस एनिवन एल्स इन थे सेम आगे ग्रूप , पॉसिब्ली मोरे सोशियली चॅलेंग्ज्ड !
ये सब कुछ नही है एक्शाल और कॉरल मे भोथ सारे फ़ॉर्मूला आंड शॉर्ट कट है वो याद रखना पड़ता है
सलमान ख़ान एक अच्छे एंशन है मेरे भाई है
आंड गर्ल्स कॉलेज स्टाफ रूम . . टीचर्स डिस्कसिंग तूने उस स्टूडेंट की ड्रेस देखी कितनी छोटी थी . . उस लर्की ने मॅचिंग शूस न पर्स : प
मेरा लॅपटॉप तो जवाब दे गया
सो साद
क्यूँ
आप ब पियरे आप का गाना ब पिया हो गा आम फ्रम पाकिस्तान
भाइयो और बहेनॉ . . . . . . . . . . . . अपने हाथ बचा के रखे कल काम आएँगे # बजेट2015 # इंद्वशूआए आंड # औस्वसनव # मौकामौका
क्या
दिलही वालो कजरीवाल जी क ' सब कुछ फ्री ' स्लॉगान क पीछे मत भागो .
हे गाइस टुमॉरो इस नाउ नॅशनल ग्राउंड हॉग दे , ई होप तो सी योउ ऑल पोस्ट अबौट इट ! ! हाहहाहा
सलमाां ........ भाज़ाआअन्णन्न् ... जिंदाबाद
अबी य्र कद्र गुम ओ जाइ हो रपली तो क्र दो
गुड्डू बेचारा , कोल्ड का मारा . . . . . . . . . इसे चाहिए हमदर्द का चिंकारा . . ;)
बॅक तो पविल्लिओन
तुम्हाएआ वो वाला ह ना क्लास्स्ग आतटेंडँसेग
बिना मरने वाला मारिओ अट रेड सन्राइज़ वेल पेज पर . .
ही मान
वेन इंडियन जीडीपी इस ओं आक्सेलरेशन राहुल बाबा इस ओं वाकेशन # राहूलोनवआकत्िओं # राहूलोंलेआवे
थे दे वेन और पेट्रियोटिसम इस अट इट्स पीक . # कवक15 # इंद्वस्पाक
भाई लगा रखी है क्या , म
कुछ नही करोगे तुम इंडिया के लिए
अर्रे बोहोट ही उम्दा भैसाहब . . हेस्ट हेस्ट पकौड़े लग गये . . . : द
डिसरप्टिंग # रैयल्बुद्गेट2015 इस रियली शेंफुल तीस इस नोट आ पोलिटिकल आर्ग्युमेंट कॉंग्रेस इस ट्राइयिंग तो डिस्टेबिलाइज़ थे पार्लिमेंट
अवी कू गुड नाइट , मज़ा अबवी बाकी है !!# सुनती
# रैयल्बुद्गेट2015 फॉर थे फर्स्ट टाइम . आ पीयेम हास गिवन अडेक्वेट अटेन्षन तो . रेलवे आंड इट्स कंडीशन . # पीयेम # मोदी
आंद्रे'स विगन वॉर्निंग : विगन माइट करेंट्ली ऑक्युपाइ 15त प्लेस इन थे प्रिमियर लीग , बुत आंद्रे विलास-बोवास इस डब्ल्यू . . . हतत्प / उरल
सलमाआंणन्न् प्ल्स बात करो
केजरीवाला & इस टीम र मेकिंग मनी इन थे नामे ऑफ आप पार्टी . .
आबे यह एलीयन कों ह , , , , ? ? ? ? ? ? ? ? ?
ई मे बे थे ऑड मान आउट ओं तीस बुत ई डॉन'त गेट ऑल थे बज़्ज़ ओं तीस केंडरिक लेमार . डीसेंट ई गेस , बुत नोट स्टेलर .
एनीवे , ई'ल्ल बे लुकिंग थे अदर वे टुनाइट . आस योउ मे हॅव गेस्ड , ई'म गोयिंग तो आ हालोवोवेन पार्टी आस जोए पाटेर्नो .
ई लोवे माइसेल्फ एग्ज़ॅक्ट्ली आस ई आम . ई नो लॉंगर वेट तो बे पर्फेक्ट इन ऑर्डर तो लोवे माइसेल्फ
हाहहहहहा . . . . . गुड्डू ऊप्स मोमेंट का शिकार हो गया : द : द
फ़ेसबुक मस्ट स्टार्ट मल्टिपल लाइक्स ओर 5 स्तर रेटिंग ऑप्षन . . .
# इंद्वस्सा आओ बच्चों तुम्हे बताएँ बातें हिन्दुस्तान की , जिस टीम से खेल रहे हो वो टीम है भगवान की , @ सचिन _ र्ट
यार ज्ब तेरे ब्फ को तूने ज़्ब बीटीये र्खा ह तो फ्र अब क्यू दर्र र्ही ह इट वेस उर पस्त लेट इट रिमेन ड्रे ओन्ली
ह्म
हाँ पता है
छोड़दड़ दिया स्टएयिन को .. हाहाहा # इंद्वस्सा
नारी सम्मान देश का सम्मान , नारीकी उन्नति देश की उन्नत
सिर 2 मिंट्स लेफ्ट
बहुत बाड़िया , बहुत ही उंदा , क्या बात , क्या बात . दिल जीत लिया तूने तो . . . : द
ये क्या है 3 मीं का भी वीडियो नही है और शिरफ़ 2 सवाल असली आकड़ा भेजती हूँ अभी ट्विटर पर
भाईजान एईद मुबारक आप को प्यार करती हो
दवीड लेटर्मन हद आन इंट्रेस्टिंग शो ओं मंडे . हे इस लोकेटेड इन न्यू यॉर्क सिटी . बिकॉज़ ऑफ थे हरिकेन हे . . . हतत्प / उरल
ईवन थे मास्टर जी डोंट लीके अब जूनियर : प
ह्मारे यहा देल्ही मे न . द . की कुंजूयाँ आती थी आंड कुंद्रबवा गुवैड्स . . . . : प आंड मुझे लगता था सिर्फ़ मेरे पेरेंट्स मेरा प्रॉजेक्ट बनाते ह . . . . . :)\
तू क्या कर रा है ??
या नि
इंटरव्यू ओं वो सीसी टुमॉरो मॉर्निंग . . . दो तूने इन आंड हियर थे किड आउट ! ! ! सीसी @ सोमेऊशेऱ @ सोमेऊशेऱ
प्के मोविए बहुत अच्छी ह जिसको कबताब लगती ह वो तोड़ा अपने दिमाग़ को ठीक कर ले # पकड़ेबते
????
हाँ भी और न्ही भी .. नेट से उठाया ह बहुत कुछ
भाई माए तो टायर हाए
थंब्स-उप आप , आ वॉर्निंग फॉर ब्ज्प , आ डेत-नोट फॉर कॉंग्रेस . थे डॅन्स ऑफ थे वर्ल्ड'स लार्जेस्ट डेमॉक्रेसी कंटिन्यूस # किस्किड़िल्ली # देल्हिडेसिदेस
सॅली इस बेस्ट
अमिताभ बच्चन'स # शमिताभ ट्रेलर . हियर : - # अमितभबच्चन # धनुष # अक्षरहासन हतत्प :// त . को / 7यब4ज़न्मक्षत्
ओर ब्टाअ कैसा ह ?????
@ गुरमीतरमराहिं # ंसग्रेओोलूट्िओं # ंसगयौूतिकों थे वर्ल्ड गोयिंग तो हाइप्नटिज़्ड थ्रू थे मोविए म्स्ग आंड स्प्रेडिंग आ मेसेज ऑफ रेवोल्यूशन .
भाई कसम से बता दो की शादी कब कार रहे हो वरना मई कुवरा मॅर जौंगा
बजरंगी भाईजान 2 दे 100 क्रोर क्लब मे पोहच् जाएगी
?
# असीमपलेलीफे ओपन्स टुमॉरो अट ली'स 4-स्तर इन सन फ्रॅन - रोजर एबर्ट कॉल्ड इट " वन ऑफ थे एअर'स बेस्ट फिल्म्स " हतत्प / उरल
वा अन्ना जी आप तो ग्रेट ही
जो भी ह .. ई डॉन'त वॉंट तो टेस्ट सम्वन'स क्षमता
अग्रीड
सला काफ़िर बहेँचोड़ देखता हू तेरी मोविए कैसे हिट होती है . . . . . !
इतना सूब उसे समजता तो इसे य्चा लिखने की जरूर्त ही नि पदती ओर नि समजा सकता ना तो 2 पेग प ओर सो जा
@ सोमेऊशेऱ एआ इम स्टिल लूकिन स्मह . . . मे हॅव तो गो तो थे अडीडस स्टोर . थे एशियन डाउड्स वेर एम 24/7 .
कुछ खाया ?
बोहोट टेस्टी पनीर था लड़के
विस्वनाथ / एंग का न्ही पता यार
ह्म
माँ इस रॉंग इन रिजेक्टिंग गुड्डू . . . आक्टिंग मे तो छ्होरा घाना तेज़ है
@ गुरमीतरमराहिं # ब्लॉककबूस्तेरमस्ग गुड आफ्टरनून मेरे सोने दटाआर जी .. ह्म ज़्ब नू अपने च्र कमलान नाल लाई र्खना सई जी ....
आपको जमाने से झिन लू इट्ताना मेरी औकात न्ही .....
यर्र कोई ब्टाएगा की रेचएक्क्िंग का रिज़ल्ट कैसे देखु . .
लॉल
तीस इस टर्निंग आउट तो बे वन साइडेड अफेर . अट लीस्ट स्कोर 150 ..# इंद्वशूआए
खूब डोस
सो रेडी तो बे डन वित क्लासस टुमॉरो आंड हेड तो चॅपेल हिल तो सपोर्ट मी फेवोवरिट # उवबब लॅडीस @ सोमेऊशेऱ & आंप ; @ सोमेऊशेऱ
यार गुड्डू को देकेटे ही अक्षय कुमार की याद आती है सभी का सीन काट देता है . . . ;)\
र उ लूसर ????. . सुसीदे करने स क्च न होगा ..
उर जोक्स रियली मेड मे लाफ
किसको
गाज़ाब फोटो ह यार
@ कोम्पारेरजा इट'स लुकिंग टफ # इंद्वस्सा # क्रिककेतकोम्पारे
20 जून 2012 , आउट युरोपियन तौर पार्टी ड्रोव थे फॅब्युलस रोड फ्रॉम डावोस तो स्टेलविओ . तीस इस थे लास्ट लिट्ल बीत . . . हतत्प / उरल
नेट रहा तो ज़रूर ब्टौँगा
नई आता कमीना सलमान ख़ान सबको पागल बनरा लोल्ज़
क्या बोलता जाई
ई फ्रगट थे फ्र्स्ट लाइन आंड ई वेस ठनकिंग आ गाल मेड दिस कन्फेशन . बीटी सिन्स इट्स आ गाइ'स कन्फेशन . ई रेस्पेक्ट योउ
4 मिंट्स मोरे
र्ट @ नहैंसन077 : @ गुरमीतरमराहिं @ ंसगतेफ़िल्म # ंसगइंसिनेमस पिता ग रियली व्री एग्ज़ाइटेड फॉर मोविए ... कॅन'त कंट्रोल ओं महह हॅपीनेस
ई गेस हाफ सेंचुरी इन ज़ुज़ 4 ओर 5 मिन्स शारिक़ .....
अर्रे यर्र ये पुराना तरीका ह गर्ल्स + एन _ सफिक्स को कन्विन्स करने .. कोई अपनी रिस्ट नि कटता .. आज की दुनिया मे कोई रांझनणा नि ह .. सो चिल न्ड मूव ओं
फेक ई'द है
कुच्छ कम होगा रे उन को भी
डोंगिरी टीबी होगी ज्ब सालू भाई ( सलमान ) न्ड घुऱु भाई ( हेमंत ) दोनो साथ मे होंगे ..
पीयेम की साथ विदेश मंत्री भी ह मोदी
सिचा विभाग की तरह कोई ध्यान क्यू न देता जो मोस्ट इंपॉर्टेंट है लोग अपने बाकचो को सरकारी कॉलेज की जगह प्राइवेट कोल्लेगो मे क्यू पढ़हते है
फ़ेसबुक एयर ? टाइम तो चूज़ हू मॅनेजस उर अक ... हतत्प :// त . को / ज़नगलटमाइत्व # फ़ेसबुक # आपस्वीप # ब्लॉग # देल्हिडेसिदेस # अपडेट # टेक्नालजी # गीक
इफ़ प्के मोविए इस नोट बॅंड देन हिंदू धरम इन्सल्टेड अगेन न अगेन .
गुंजिया खिला दूँगा टेन्षन मत लो आ
ये तेरे मेरे बीफ में क्याअ है ? # बीफ़सोंग्स # बीफबन
@ सोमेऊशेऱ * आस ई सात आंड थॉट * ई लिड . टोटल प्रेज़ , थॅंक योउ , देन थे विनन्स जायंट्स
& आंप ; ई थिंक ई म द ओन्ली लॅज़ियेस्ट काम स जी चुराने वाला , मीट ऑल द बाप ऑफ आलसिस , निकाहतू ऑफ इंडिया # राहूलोंलेआवे
गर्अ .
कुछ तो अलग काइया आडमिन तूने !! अब देल्ही क एलेक्षन्स ब प्रचार करेगा क्या ?
भाई कसम खाना अपनी भैंस की . . . रसल पीटर्स के कॉमेडी . . . . वाले स्किट से तो नही उठाया ना ? ?
अमित ग इस तो कॉन्फिडेंट . . लगता है सब आता है . .
यहह्ा रैना गॉन . सोहैल ,.. योउ ब्यूटी # कवक15 # इंद्वस्पाक # क्रिकेट # ंटाल्हा
आररी
कुणाल सी पीपल कॉपी मी प्लॅन्स . . . \ म / लॉल
नीता तुम एक काम करो सलमान से शादी कार्लो
ब्ज्प 15 साल से देल्ही मैं गूव्ट बने का सपना देख रही है . ओर ये सपना कभी पूरा नही हो ... # आपफुणदींगसकम # म्यक्मकेज़रीवाल # पेरसोनलत्त्कक
बेस्ट पार्ट इस : शर्मा जी'स सोन गेटिंग हिज़ आस किक्ड . . . मेक्स मे फील बेटर . . ;)\
लड़किया फिर फैल हो गये . . . . बाय्स अरे टॉपर्स :)
ई थिंक ..,, आस पेर बाबा न पॉलिटीशियन + एन _ सफिक्स लोगों का लॉजिक . . \ " काउ को पूरे कपड़े पहें लेने चाहिए थे \ " . . ओर \ " इतनी रात को 8 बजे क बाद घूमना नही चाहिए था \ "
# नोफ़ुकक्षगिविंफेबरअरी जस्ट डॉन'त गिव आ शीत अबौट एनितिंग , तीस मे पोज़ आ प्राब्लम ओं वॅलिंटाइन्स दो
गॅंडॅल्फ लॉर्ड ऑफ थे रिंग पार्ट 4 के लिए ह्यूम छ्चोड़ के चला गया .. ओ
इंक फेका उन्होने इतिहास रचा ह्यूम # थॅंकआइयू # केजरीवाल # आपस्वीप # 5सालकेजरीवाल @ द्रकुमर्विश्वास @ अरविंदकेजरीवाल हतत्प :// त . को / ओवबदस्क़0यूयेसे
थॅंक गोद , वॅलिंटाइन्स दे इस नोट ओं सनडे-एवेरी इंडियन माले # वॉरल्डकूप2015 # इंद्वस्पाक
आबे . . . क्या कर र्हे हैं ? ?
गुड्डू कल स्कूल ना जाना . . . . कल विराट कोहली को रूटीए :( देखना . . . ! ! ! कल इंडिया घर आ जाए गा वापिस
अरे कैसे पता चलेगा के ऑनलाइन हो
आक्षन्स स्पीक लाउडर तन वर्ड्स . जाई हिंद , वनडे मातरम .
@ सोमेऊशेऱ आंड थे सेम स्टेशन तट विल एर न्यू एपिसोड्स ऑफ कौगार टाउन इन जन्वरी ! @ सोमेऊशेऱ हास बिन गुड तो उस , जॉर्डन . # पेन्न्यकं
# रैयल्बुद्गेट2015 : @ सुरेशप्परभु : रिवमपिंग स्टेशन्स इन टर्म्ज़ ऑफ क्लेअनलिनएस्स , वाइडर ट्रॅक्स एट्सेटरा . @ प्रागनिक
र्ट @ इंडियत्वनेव्स : # इंद्वस्सा अपडेट्स : इंडिया स्टॅंड अट 136/2 इन 27.1 ओवर्स | # कवक15
भाई में तो आप का दीवाना हू आप की कोई से भी फिल्म आती है फर्स्ट शो धेकता हू और इस साल भी मैं धूम मचा डुगा ....
आबे आडमिन !, 76 क फँस होने का मतलब् ये नई ह क तू ह्मे कुछ व सुनाएगा !! # इसे _ आडमिन _ किसने _ बनाया ?
कहा है आप भाई # सलमान .....# ज़ूमा मुबारक हो ......
र्ट @ नेवसमोबीलेंडिया : # इंद्वशूआए : अये विन थे टॉस आंड एलेक्ट तो बात . # जीतेगैंडिया # क्रिकवक2015
आराम से जाओ
अरे कुछ है उनको प्रबलं ..
हाहाहा ... फीलिंग ओसमम्म्म
गॅलाइब ने ये कह कर , तोड़ दी माला , गिन कर क्यों नाम लून उसका , जो बेहिसाब देता है .......... # उनिओंबुद्गेट2015 # सुपेरबुद्गेट
सात डाउन तो . माइकल जॅकसन तीस इस इट ओं द्वड क्षकश
कॉपी करो आंड पस्त करते जाओ दोस्तो को बतते जाओ
@ आमआदमिपार्टी # ाप्तर्डस दो नोट वॉंट पवर प्राब्लम गो अवे . तट इस रीज़न थे अपोज़ # लंदाकक़ुसिटिओणबिल्ल
वी स्टिल गॉट थे लाइक्स ऑफ रूनी , रवप , फेरदी , वलेन्सीया , सकोल्स , यंग , एवरा आंड कॅरिक फ्रेश रेडी फॉर योउ गनर्ज़ ओं सॅटर्डे . ब्रिंग इट .
@ सोमेऊशेऱ हायययुय कॅन योउ ब्रिंग मी नर्वना शर्ट टुमॉरो ? & ल्ट ; 3
@ नरेन्द्रमोदी वी हिनड्यूज़ र रियली स्टुपिड नाउ ऑल आंटी ब्ज्प यूज़िंग प्के मोविए आस टूल तो ड्रग ब्ज्प इंटो तीस आंड लेटर क्लेम डिस्टर्बेन्स ड्यू तो ब्ज्प
सल्लू जान , जुम्मा मुबारक
क्या भाईजान फ्रॅंक कर रहे हो जल्दी आओ
शान को देख के एक ऐसे दोस्त की याद आती स्कूल का - जो बहुत ज़्यादा खड़े हो के साइकल चलता था . बैठ जाए तो उसके कंधे पे हाथ रखो और घर तक पेडल मारना ना पड़े
स्पार्टेन की स्टेजस भी काफ़ी टफ थी . . . .
जस्ट # वॉच्ड ड्रीम हाइ 2 एपिसोड 1 , ई'ल्ल . इट टुमॉरो फॉर नेक्स्ट एपिसोड : द . .
तू बता
इट'स फ्राइडे बिफोर वप्पी ! हू इस गोयिंग तीस एअर ? ! ई आम ! ! बिफोर ई लीव ओं सनडे , ई वांटेड तो गिव आउट आ फन . . . हतत्प / उरल
सिर्फ़ 4 सीट ?? लॉल होगआई ये तो . # देल्हिडेसिदेस
वही मैं काहु के गुड्डा का गॅग कहा गया . चौका चौकााहह , चौका चौकााहह !
ल्लो सलमान भाई कसे ह आप
मुज़े पहेले आप की मोविए बोहोट बेकार लगती थी वांटेड से सब से आक्ची लगने लगी आप की मोविए ब्रो
ट्रू
जग्गी का न्ही पता चला
वो खूबसूर्त तब थी जब वो इंडियन थी , अब तो पाकिस्तानी बकरी बन गई ह जो घास तो भर्ट का खाती ह ओर दूध साली पाक को देती ह , ओर इसे खूबसूर्त खने वेल मूर्खों जब इसे 125 क्रॉड भारतीयों मे कोई इसे पसंद ही न्ही आया जो ये पाक गयी , ओर सोच ले बकरी सानिया तूने जिसे पसंद किया ह ना वो पहले भी एक भारती लड़का था
वाइ डज़ @ स्टरस्पोर्ट्सइंड़िया शो थे टॉस आंड थे पिच रिपोर्ट ट्वाइस ऑल्वेज़ ? # इंद्वस्सा # वॉरल्डकूप # कवक15
चॉक लाने के लिए हमेशा त्यआर रहते थे . . इस बहाने पूरे स्कूल का रौंद मार लेते थे . .
और पॉलिटिशियन्स + एन _ सफिक्स अरे फॉलोयिंग ब्रिटिशर'स + एन _ सफिक्स पॉलिसी ,, . . डिवाइड न्ड रूल ,, . . . दज़्ज़ य रोइट्‍स र हॅपनिंग इन हियर ,,, .. दिस इस व्हत ई फील
अकॉरडिंग तो थे रेडियो , रिहानना'स बर्तडे केक इस थे अफीशियल 4त ऑफ जुलाइ आंतम . साउंड्स अबौट रिघ्त .
सलमान ख़ान पागल है
सो # आपकिड़िल्ली स्टार्ट्स - बतला हाउस एनकाउंटर फेक , बाइ अमनतुल्लाह ख़ान ! # आपस्वीप # देल्हिडेसिदेस # आपस्तॉर्म . जस्ट डिसमॅंटल सेक्यूरिटी एजेन्सीस
आपकी अपकमिंग पिक्चर के लिए भौत एग्ज़ाइटेड हूँ मई
बात बनी तेरी ?
@ सोमेऊशेऱ मोस्ट्ली जस्ट आ मिसांडरस्टॅंडिंग ओवर हू कॉल्ड हूम . बिग्गर इश्यू इस पेपर-स्प्रेयिंग पीपल हू वॉंट तो मार्च ओं रिपब्लिक दे
ऑल सॉंग रॉकिंग हाँ बही
सेयेल फॉर्म भरा क्या ? ?
#174 तो विनय डूबे , प्लीज़ स्टे अवे फ्रॉम मी अनुराग ( मुंधाड़ा ) . हे इस मिने ! डॉन'त योउ डरे फ्लर्ट अराउंड वित हिं ओर स्टॉक हिं .
@ सोमेऊशेऱ हहा ! ! वेल कीप गोयिंग , मी हब्बी गेव उप ओं अश् वेड इन '96 & आंप ; हास नेवेर लुक्ड बॅक .
@ सोमेऊशेऱ वाज़ इट बेकी ? कॉस शी टोल्ड मे अबौट इट . . ई'ल्ल फिगर इट आउट टुमॉरो . .
ही सिर केसे हो आप ?
यॅ सीरियस्ली , नो वन सीम्स तो नो . ई कन्फेस इन वन ऑफ थे लेक्चर्स ई वेंट अबौट आस्किंग पीपल इफ़ थे न्यू वॉट र्क मेंट .
@ सोमेऊशेऱ ब्रायन इस फ्राइड . . . वन'त तुर्न ऑफ . . . फील्स लीके ग्राउंड हॉग दे . . . मे नीड शॉक ट्रीट्मेंट्स तो रिबूवाय्ट ! ! !
अभी टीवी पे बॅंक मे क्रिक्बूज़्ज़ पे . . . जिताएँगे पुर दंम से
हन
मा तो मा होती है . . . सब से प्यारी
@ सोमेऊशेऱ योउ नीड तो गो इन फेब्रुवरी ड्यूरिंग मर्दीस ग्रस वीक . नो क्राउड्स , ब्यूटिफुल वेदर !
कुछ रेड नही कर पता . तोड़ा बड़ा साइज़ रखना चाहिए .
यह इस्क़ नही आसान बस आग का दरिया है ओर दौबना ही दौबना है ....... ;-(
जो त्ंह सही ल्गे व्ह क्रो .... . दन्त के अबत ओतरज़ ..
कैसे हो भाई जान मई अपनी गफ़ क साथ बज्रगी भाईजान का फर्स्ट शो देखने जा रहा हू ....
4:04 ओवर
बेटा सलमान खबीस तेरा फिल्म फालोप होगा बीई सुअर
आशु सींग तुम्हारी सात होवा होगा तुम लोगो का मंदिरा मई हाआआआअ
बाड़ियान बाड़ियान . . . कुछ भी हो हुमारे टीचर हमे बनाए हैं . .
सब क्या होगा
टू सून ? आमज़ॉन ओपन्स ब्लॅक फ्राइडे डील्स स्टोर : थॅंकस्गिविंग इस वीक्स अवे , थे वर्ल्ड सीरीस ओन्ली एंडेड ओं सुंड . . . हतत्प / उरल
हद आ वंडरफुल वर्कशॉप ओं थर्स्डे अट साग ऑफीस वित कॅरोल नडेलल ऑफ सेलेक्टिव कॅस्टिंग . शी इस सच आ . . . हतत्प / उरल
मे - माँ , मे ई गो तो टाय्लेट प्लस्स ? ? माँ - क्यू जाना ह ? ? मे - चेंबर्स ऑफ सीक्रेट्स खोलने :- द
@ सोमेऊशेऱ फर्स्ट , * रॉंडो . 2न्ड , योउ नो हू'स हाइयर ? डार्को मिल्लीसिक , लेबरॉन जेम्ज़ , कारमेलो आंतनी , एट्सेटरा .
प्रधानमंत्रीजी मे सपात लेता हू की जिस दिन हुमारे देश के सारे नेता सब्सिडी खाना बंद कर देगे उस दिन मे भी अपने हिस्से की सब्सिडी रिटर्न कर डुगा .
गुड्डू को भगवान भी इंग्लीश में ट्रॅनस्लेट कर दिया . . . . .
आवक्षों आक्टर सल्लू ब्रो
समीर शैख़ शयड भाईजान ने मज़ाक किया :- द
भी .. मोविए ब्लॉकबसटर होगी भाई
स्क्ृूब्बीं तो थे मॅक्स टुमॉरो कॉस ई गॉटा वर्क आउट आंड लीव फॉर आ ग़मे .
गुड्डू की बीवी नही थी तो प्रेस्टीज कहा से रहेगा भाई . .
डॉन'त वरी . इफ़ आ सिविल गाइ फ्रॉम प्राइवेट स्टेट कॉलेज कॅन बे आ कॉडर इन ट्स , योउ कॅन दो बेटर देन हिं उर आन इईतियाँ + एन _ सफिक्स रिघ्त ??
